..................
理树「什么事，铃？」
铃跳下了桌子。
突然把脸靠了过来。
理树「什，什么？」
铃「…嗯」
竖起了食指。
理树「？…？」
她的食指不停的转着。
我的视线被食指吸引了。
铃「嗯」
理树「！？」
她点到了我嘴唇上。
铃「口水」
理树「哎，啊，流口水了啊？」
铃「流下来了。流了很多」
铃用指尖帮我擦着。
理树「呜啊…」
睡到流口水了啊。
稍微被她看到傻相了。
铃「………呜－」
理树「怎么了啊，铃？」
铃很困扰地看着自己的指尖。
铃「嗨」
把手指伸到了自己嘴里。
铃「…嗯嗯…」
理树「你，你在做什么啊」
铃「大家都说男人的唾液味道有点不一样」
铃「…哪里不一样？」
理树「不，即使你这么问我…」
理树「而且，铃，不要突然做那种事情啊」
我觉得不好意思。
铃「因为」
铃鼓起了嘴。
铃「只有我无法加入那个对话啊」
铃「还被叶留佳安慰了…」
理树「那，那个想象起来还真是…」
还真是有趣的光景啊…。
铃「但是，我现在也可以和她们说了！」
铃双手抱在胸前，很有力地说着。
铃「是一样的！」
理树「是，是吗…那还真是学到了东西了啊…」
我在说些什么啊…。
还没睡醒吧。
理树「嗯－」
我伸了个懒腰。
铃「………」
理树「怎了啊，铃？」
铃手抓着桌子，盯着我看。
铃「其实」
理树「嗯？」
铃「我在犹豫要不要突然袭击」
理树「袭击哪里…」
铃「…嗯…」
啾，她吻了我一下。
寂静的教室里，响起了叮铃的铃铛的声音。
夏天已经过去了。
不知何时，太阳光已经比以前温柔很多了。
现在已经变成了风会让人感觉到清凉的季节了。
我穿上了久违的冬季制服。
之前一直穿着夏服的铃，也换成了冬服。
铃「…在做这样的事情的时候，你头脑中是怎么想的？」
嘴唇分开后，铃一脸不可思议一样的问。
理树「…大概会想很多事情吧…」
铃「比如说什么样的？」
理树「嗯，比如说…」
理树「比如说，铃的发饰」
理树「也许是铃的头发」
理树「或者是铃嘴唇的触感」
铃「全都是我的事情啊」
理树「嗯，是啊…或者说你希望我想别的事情吗？」
铃「…别的事情？」
铃「我以外的事情？」
理树「嗯」
铃「呜ー…」
铃「………」
卟卟。
铃大大地摇了头。
铃「总觉得会很讨厌」
理树「是啊」
我站了起来，伸了个懒腰。
舒展了一下已经麻痹了的手腕。
理树「铃呢？」
铃「…什么都想不了」
理树「哎，是那样啊」
铃「头脑里一片空白」
理树「是那样的啊…」
铃「就是那样」
铃好像觉得很了不起一样的点着头。
铃「…在恭介看的漫画里，好像也有这样的情节」
理树「是什么样的故事？」
铃「…从小就一直在一起的男孩子和女孩子的故事」
理树「有趣吗？」
铃「我不太明白…只是」
理树「只是？」
铃「感觉有所收益，学到了一点东西」
理树「恭介听到了的话会高兴的哭出来的」
铃「…他才没有哭」
铃「而且是大笑」
铃「为什么要笑啊，那个笨蛋哥哥」
铃「反正他就是觉得我什么都做不到」
铃「一直把我当小孩」
铃鼓起了脸。
她这样确实像小孩子一样。
但是，因为这样也很可爱，所以我什么也没有说。
而且说了的话估计会被她踢飞吧。
铃「所以」
铃「我就自己主动去做了」
铃一脸了不起的表情。
铃「怎么样」
铃「充满了意外性，很完美吧！」
理树「嗯，铃，你很努力了」
铃「很努力了」
叮铃。
理树「我想要给很努力的铃献上奖赏」
铃「嗯。你就献上吧」
我把手伸到了铃的脸上。
铃「嗯…」
摸摸。
铃就像猫一样，喉咙里发出了声音。
铃「只是摸摸而已？」
理树「…不满足吗？」
铃「不满足」
铃很坦率地说出了感想。
铃「真是完全一点都不满足」
理树「是吗」
我微笑着。
把铃拉到了怀里。
轻轻的抚摸着她的头。
铃「…嗯ー…」
铃「你果然在睡着的时候长高了？」
理树「我觉得没有那种事啊…」
铃「总觉得你好像长大了」
理树「是吗…跟半年前比起来也许是长了吧」
理树「因为，发生了很多事情啊」
我用手抬起了铃的脸。
稍微弯下了一点膝盖，吻了闭着眼睛的铃。
啾…
铃「…嗯……」
我也闭上了眼。
只是嘴唇轻轻相触的一个吻。我手轻轻的绕到铃的背后，抱住了她。
透过制服，我感觉到了铃的体温。
那个我熟悉的，纤细的铃的体温。
对我来非常重要的铃。
铃「…呼…」
咚，传来了鞋子触地的声音。
好像我无意之间伸直了腿，铃只能伸长了身子才够得到。
理树「抱歉，脚，还好吧？」
她好像在发呆。
理树「铃？」
铃「……呼～～……」
铃长长的呼了一口气。
铃「好像是稍微在天上飞了一阵子一样的感觉」
铃「头脑里一片空白…好像被人举起来了一样…的感觉」
铃「非常的有趣」
理树「有趣？」
铃「…有趣…愉快…不对…要说什么词才好？」
理树「嗯－，什么词呢…」
铃「什么呢…」
两个人都陷入了思考。
铃「再来一次之后再去想吧」
理树「真是个好主意啊，铃」
我点头了。
理树「那，再来一次」
铃「再来…一次…」
铃很愉快地闭上了眼睛。
我们出了教室，走在走廊上。
外面传来了社团活动中的人们的声音。
既有吹奏乐器的乐声，也有在跑步的人们的吆喝声。
而我们依然走在寂静的校舍里。
理树「铃？」
铃「…什么？」
我停下了脚步。
铃就像一直以来那样，用手指拉着我衣服的下摆。
理树「来」
我伸出了手。
铃「嗨」
啪。
理树「嗯」
啪。
铃「嗯」
啪。
左手，右手，最后两只手一起举起来击掌。
铃「全－－－垒打」
理树「不，没打」
铃「那是什么？」
理树「是要牵着手一起走的意思」
铃「………」
铃睁圆了眼，把头转到一边。
铃「很害羞的，不要」
嘴里这么念着。
理树「没人在看的啊」
铃「被人看见了就会害羞的」
理树「被看见了没关系啊。这不是什么害羞的事情」
其实是很害羞的，我心里这么说着。
铃「呜ー…」
铃「…还是这样好些」
她扯着我衣服的下摆，甩着。
理树「铃」
铃「呜ー…不要那样看着我」
铃「那么想要牵手吗」
理树「嗯」
铃「…回答得这么快啊」
理树「嗯」
铃「…呜ー…」
理树「嗯」
铃「啰嗦啊，不要总是这么点头啊」
理树「嗯」
理树「………」
铃又鼓起了脸。
铃「…明明说了会害羞所以不要的…」
铃「我不要啊？」
理树「嗯」
我点了头。
接着继续盯着铃的眼睛。
铃的脸微微红了起来。
铃「…真，真拿你没办法啊…」
铃「嗯！」
铃握着拳头伸出了手来。
手还在颤抖着。
铃「怎么了！」
铃「快点握住啊」
理树「不，你不要出拳头啊。铃，把手打开」
这样就像要出拳打我一样。
铃「哈！」
发出的声音也像是在出拳。
铃「这样吗」
理树「对对」
我把手指慢慢的绕了起来。
啾。
与铃那纤细的手指绕在了一起。
理树「你一脸深刻的表情啊，怎么了，铃？」
铃「…手指绕得太紧了，总觉得很色」
理树「是，是那样吗」
铃「…是理树拜托的我才这么做的啊」
理树「嗯，谢谢，铃」
理树「那走吧…」
铃「要，要要要去哪里」
理树「总之先回宿舍吧」
理树「把书包放好，再去找恭介他们吧」
铃「是，是是是是这样啊」
向前迈出了步子。
…铃，你怎么那么紧张啊。
理树「铃，你在走同边路啊」
铃「吵死了笨蛋，身体自动就这么做了我也没办法」
确实我们是没有这样牵着手在校内走过。
尤其是能和铃这么做，我深表感谢。
理树「明天再见了，铃」
铃「嗯」
理树「…怎么了，铃？」
铃仍然牵着我的手。
铃「…没什么」
理树「是吗。那待会再见，铃」
铃「…嗯」
理树「…铃？」
铃「………」
理树「很快就会再见的，铃」
铃不安的抬头看着我。
这只是一小会的分别。
只要打个电话的话马上就能见面的距离。
即使如此…即使是这样，也不想要分开。
铃「…嗯。那你保证」
理树「我保证。Ｂｙｅｂｙｅ，铃」
铃「嗯…」
手指慢慢地分开。
这时候，初秋的清凉的风拂过两个人的手。
一瞬间的寒冷，让我们两人身体都发抖了。
体温从刚才还握着的手里流失了。
理树「…Ｂｙｅｂｙｅ，铃」
铃点了一下头。
叮铃。
伴随着铃铛的声音，铃走进了女生宿舍。
打开门，就看见有个正在眺望着窗外的魁梧的人影。
理树「咦，真人！？你今天就出院了吗？」
真人「哦，理树。我回来了。好想见你啊」
理树「不，我去医院看过你很多次了吧」
真人「这样的话这间房里也会平静下来的吧」
理树「虽然你不在的话才更平静，但是这样就和以前一样了啊」
真人「就是说破镜重圆了吧」
理树「不…那是个很大的误用…」
真人刚一回来我就开始对他吐槽。
理树「谦吾好像还要一段时间啊」
真人「那家伙不是因为受伤，是因为自己耍宝了才延长了住院时间」
理树「怎么会，不就是普通的骨折吗」
真人「啊，你不知道吗？」
理树「哎，发生了什么？」
真人「现在，那家伙一直在做刺绣啊」
理树「刺绣？什么啊？」
真人「好像是Litle Busr夹克衫。完全不知道是啥」
理树「那是什么啊？像是制服一样的东西吗？」
真人「啊。他好像一直都穿着。连Ｌｏｇｏ都做出来了…他好像相当中意」
嗨－。
理树「但是，他也是很喜欢才这么做的吧。你就看着他就行了啊」
真人「最开始肯定是要吐槽的吧？这个怎么能忽略呢」
真人「看到之后第一声绝对是，哈－！？肯定不会错」
理树「那也好」
真人已经完全恢复到和以前一样了。
我们班的同学几乎都在暑假里住院了。
现在痊愈后回到教室来的人越来越多了。
我感到很高兴。
真人「虽然还有点早，不过去吃饭吧」
理树「是啊」
真人「医院的伙食我已经吃厌了啊。过了这么久终于能吃些正经的东西了。而且饭也随便加。唔咻－」
理树「你一出院就吃那么多是不行的啊」
我和真人一起走出了房间。
以晚饭来说时间还有点早。
食堂里还没有多少人。
我们坐在了窗边的座位上。
真人「再加上咖喱可以吗？」
理树「不行」
真人「炸虾的话…」
理树「那个也不行」
真人「切，搞什么啊理树」
真人「就因为担心我而搞成这样」
真人选的是包含着丰富的蛋白质的…也就是豆腐和金枪鱼沙拉。
还有炸猪排盖饭。
铃「啊…在」
铃她们也来了。
我挪了下椅子，铃坐在了我旁边。
来谷「真人君是今天出院的吗？」
小毬「真人君，恭喜出院ー」
叶留佳「啊ー是真人君啊ー。呀喝ー」
跟来的来谷她们也坐了下来。
真人「啊，三枝！」
真人「喂，你不要吃老子的腌菜啊！」
叶留佳「嗯ー…腌菜真是好啊。摄取了氨基酸之后会让人平静下来啊」
真人「你知道你自己说的话是什么意思吗」
库特「どーぶるーう゛ぇーちゃるー」
库特「井之原，好久不见了」
美鱼「在医院里见过了吧」
库特「是在食堂见面的意思啊－，西园」
又变得热闹起来了。
我与铃视线相对了。
理树（怎么了？
）
摇头摇头。
好像没什么事。
她撇开了视线…但是，却在桌子下面对我伸着手。
我握住了那只手。
我看见铃的脸微微地红了。
理树「说了很快就会见面的啊」
所以，没什么好不安的。
铃「嗯」
理树「晚安，铃」
铃「…晚安」
我就那样吻了铃的脸。
在看到铃进入女生宿舍后，我也回房去了。
理树「早上好ー」
同学「早上好，直枝」
同学「早上好直枝君」
我一进教室，同学们就都和我打招呼。
真人「呜呜…」
真人呻吟着。
理树「肚子又痛了吗？」
真人「虽然不痛但是很胀…呜呜」
理树「我还说你怎么不见了，原来又跑回食堂去吃了吗…」
真人「呜呜…没想到在住院期间我的胃退化到了这个地步…」
教师「好－，班会开始了ー」
老师打开门进来了。
教师「有几个小时的补习，所以你们要订好计划」
听到了老师的话，教室里响起了悲鸣。
教师「你们必须要努力把缺了的课补回来啊」
教师「那么…其他的联络事项是ー…」
教师「那个，井之原ー，你因为不及格还要补习，之后到办公室来」
真人「泪上加泪啊ーー！！」
理树「那只是拼命地在哭而已吧…」
就这样，新的一天也开始了。
只受了轻伤的我们并没有补习。
所以，闲着的我就去找铃了。
理树「铃ー？」
变红了的阔叶树随风摇摆着，发出沙沙的声音。
理树「啊，在了…铃…」
我叫了她，她也没有回应。
铃「呼…」
铃靠着树睡着了。
猫们也躺在她周围。
即使我接近了，猫们也是一副事不关己的态度。
理树「铃？」
我又叫了一次。
铃「…嗯…笨蛋…」
是在做梦吗。
铃「笨蛋…那个…是不能吃的啊…理树…」
铃「…呼…」
理树（在做什么梦啊…）
我一边注意着不吵醒她，一边坐在了她身边。
接着靠近了抱着膝睡着的铃的脸。
很轻微的呼吸声。
即使我靠得这么近了，铃也没有醒来。
于是我把脸靠得更近了。
理树「铃」
好像今天放学以后，她就一直和猫在玩着。
我突然想了起来。
小时候也有过玩着玩着就在公园里睡着了的事情。
恭介看着贴在一起睡着的我们一脸没辙的表情…。
理树「…还…不起来啊…」
看着铃那可爱的嘴唇，我不禁想要恶作剧。
为了偷吻铃的嘴，我慢慢地靠近着。
心跳心跳心跳…
铃「嗯？」
啪，铃睁开了眼睛。
理树「…早，早上好铃」
铃「…嗯…」
啪啪。铃眨着眼。
铃「…你放弃了吗？」
她一脸认真地问。
理树「可以吗？」
铃「嗯」
被许可了之后…我吻了她。
啾，啾。啾。
最后，我吻了她的脸。
铃「嗯ー…」
她把手伸向我的脸。
摸摸。摸摸。
理树「怎么了啊，铃？」
她没有回答，把手收了回去。
铃「没什么」
我刚准备继续吻铃的时候…
汪！
理树「呜哇啊！」
听到了狗叫声，我回过头，看见身上满载着猫的斯特勒鲁卡。
铃「斯特勒鲁卡？辛苦你了」
听到了铃犒劳的声音，斯特勒鲁卡坐了下来，汪！地叫了一声。
是帮铃聚集起来了分散在校内的猫吧。
铃「…上来吧」
啪嗒啪嗒。小狗们从斯特勒鲁卡身下跑了出来
铃「乖乖，贝利美妮」
铃「喂，不要咬啊可可纳西」
有着白色和灰色斑点的小狗是斯特勒鲁卡的孩子们。
好像是这个秋天出生的。
库特不在的期间，照顾小狗们也是铃每天的工作。
铃「喂，喂，不要舔那种地方啊」
汪汪。
中庭里猫（和狗）的密度突然上升了。
汪汪。
铃「…什么，斯特勒鲁卡？」
汪！
铃「…已经到这种时间了啊？」
铃「嗯－…」
铃把左手搭在右臂上，伸了懒腰。
铃「睡得很好啊」
理树「睡过头了啊铃」
铃「因为很舒服啊」
铃「…而且还有一匹想在我睡的时候吻我」
一，一匹是。
铃「灭ー」
铃就像是要训斥一样，竖起了食指。
指着我的额头。
理树「对不起」
被训了。
铃「去吃饭吧？」
理树「是啊」
从草地上站了起来。
理树「去建一个饲养部吧…」
看着中庭这幅光景，不禁让我有了这样的想法。
理树「铃是部长」
铃「我是，部长？」
铃在摸着斯特勒鲁卡的背，她的马尾辫就像是尾巴一样的动着。
理树「对对」
铃「部长…部长…部长－？」
理树「嗯。部长部长。哟，棗部长ー」
铃「嗨」
她一脸了不起的表情。
理树「那就走吧，部长」
铃「嗯。大家，出阵了！」
她就保持着那样的状态带着一群猫（和狗）开始向前走了。
铃「…为什么不跟来」
接着又回来了。
理树「不，我是在想，要去哪里呢…」
铃「好好的给我指定目的地啊，笨蛋」
理树「抱歉抱歉，总之…去食堂吧，铃」
我那么说着，迈出了步子。
我们取回的日子是这么的安稳。
而且是那么鲜明，那么美丽。
即使我们已经知道了苦难和恶意那样的东西…我们也能在我们活着的这个世界里找到幸福。
那是很容易失去的东西。
所以，我们会很重视我们得到的东西。
旧女生宿舍。
道路是从没被使用的房间延伸过来的。
在这里进去的话，是不会被人发现的。
理树「哟」
我弯下身，穿过了门。
已经是冬天了，如果漏风的话是很冷的。
理树「说起来，你是怎么找到这个入口的？」
铃「我在追列侬的时候找到的」
理树「原来如此」
还真是像铃的作风。
就像猫一样。
铃「大概宿管和风纪委员也不知道」
铃「知道的只有…」
理树「只有我？」
铃点了头。
铃「还有猫」
铃「我是这么觉得的」
理树「那我就放心了…」
啪嗒啪嗒，发出了拖鞋的声音。
铃「因为是秘密，所以不能告诉别人啊」
理树「我知道的，铃」
听着她那像是很小声的告诉别人秘密基地一样的说法，我不禁笑了。
铃「…为什么要笑啊？」
理树「不。没什么。抱歉抱歉」
铃「嗯…」
铃停住了。
到她的房间了。
我坐在了床上。
铃「今天复习什么？」
理树「英语，吧」
铃「嗯ー…英语啊」
她开始在桌子上找着。
铃「笔记到哪里去了…」
在那期间，我环视着房内。
和女生宿舍共通的配置一样。
铃「找到了」
铃坐在了我旁边。
理树「有什么不明白的地方吗？」
铃「今天的课上没有」
理树「是吗。那复习就此结束」
我把铃拉进了怀里。
铃「…嗯嗯…」
我吻上了稍微歪着头的铃。
啾，啾，发出了声音。
理树「…嗯…」
铃「…呼…」
铃「…学习呢？」
铃侧着眼看着桌子。
我是为了复习（的名号）来铃的房间的。
用一只手数的话不够，但是两只手就太多了。
大概来了这么多次。
虽然在那期间我们除了接吻几乎没做其他的事情。
理树「我有在学啊」
铃「学什么ー？」
理树「怎么疼爱铃」
铃「…总觉得这种说法非常的色…」
理树「是吗…？」
铃「…嗯嗯！」
又不断的轻吻着。
铃的呼吸让我觉得有点痒…。
我刚这么想着，铃好像也觉得痒了。
理树「…铃？」
嘴唇分开后，我叫了她。
铃「…嗯…什么？」
理树「没什么…只是叫一下而已」
铃「嗯…」
铃开始玩起了自己的辫子。
铃「怎么了？」
铃「这么盯着看。在意吗？」
她用手指转着头发。
铃「想摸吗？」
理树「可以吗？」
铃「…嗯ー」
铃「好」
我开始抚摸着铃的头发。
铃「嗯ー…发梢有分叉吗？」
理树「不知道啊。要我找下看吗？」
铃「肯定没有，你要是找到了我请你去食堂吃饭」
确实是没有。
铃的头发传来了太阳和枯草的味道。
大概是因为她今天也和猫一起晒太阳的缘故吧。
这是很让人安心的味道。
铃「…所以说，很色啊」
理树「哎，什么啊」
铃「脸。表情ー」
理树「那，那是没办法的吧…我…也是男生啊」
铃「…说的也是」
啊，她理解了。
铃「那真是没办法啊」
而且还很坦率。
铃「但是还是很色」
理树「铃讨厌色色的我吗？」
铃「…呜ー」
烦恼着烦恼着。
铃「…别问这么难的问题」
嘣嘣。
她敲着我的头。
铃「我越来越不明白了」
理树「抱歉，铃」
铃「反省了？」
理树「反省了，所以别再敲我了」
铃「嗯」
我又抱住了铃。
铃「原谅你」
台词也显得很了不起。
但是，你用那么甜的声音说的话是没有一点威胁的啊，铃。
铃「…嗯ー」
铃把脸贴在了我衣服上。
理树「什么，铃？」
我一边弄着铃的呆毛一边问。
铃「果然…和恭介的味道不一样」
理树「是吗？」
铃「因为小时候他经常背我」
理树「现在呢？」
铃「最近没有了…」
铃「…他说要我自己走」
理树「是啊。恭介现在只能这么说了」
铃「我受伤了的话他也会这么说吗…」
理树「那…还是不会的吧」
理树「但是，那时候我会背你的」
铃「………」
理树「你，你怎么摆出那样的眼神啊，铃？」
理树「我就那么不可靠吗…」
摇头摇头。
铃「只是吓了一跳」
铃「因为理树你说这样的话」
理树「…不像…我吗？」
摇头摇头摇头摇头。
她以刚才两倍的量摇了头。
铃「没有那回事」
理树「谢谢，铃」
铃「…那时候就拜托了」
理树「嗯，交给我吧」
我拨开了铃的刘海，吻了她的额头。
理树「我回来了ー」
在和铃一起回房间的时候，我这么说了。
铃「………」
铃「欢迎回来」
她思考之后这么回答了。
理树「铃也是，欢迎回来」
铃「我回来了」
铃「…仔细一想的话，这么打招呼还真是有点奇怪啊」
理树「是吗？」
铃「不是有点。我开始觉得很奇怪了」
理树「哪里奇怪？」
铃「…呜…。…嗯－」
叮铃。
铃「不知道」
放弃的真快！
理树「虽然说确实只是感觉上的东西」
这是奇妙的记忆的残渣。
我觉得我们好像曾经这么做过。
铃「也就是说」
铃「你要说『我的归宿在你的心中』吗？」
铃「要以认真的表情很热情地说吗！？」
理树「…你想要我这么说吗？像少女漫画里那样」
铃「………」
铃「…欢迎回来」
理树「嗯。我回来了」
我稍微有点胡乱的摸着铃的头发。
那个因为觉得痒而眯起了眼睛的铃，我也觉得很可爱。
直枝Ｘ铃喵()