用手
面对着我的叶留佳，嗯的一声将手指抵在额头上。
叶留佳「这样比较好吗…？」
理树「唔，嗯…嘛，突然就上的话叶留佳也会害怕的吧…？」
叶留佳「理树君还真是重口味啊…重口味啊」
理树「什，什么！？」
她还特意连续两次说了重口味…。
叶留佳「那么…要怎么办呢…」
将手指抵在额头上的叶留佳点点头。
叶留佳「先坐到床上吧」
理树「这、这样？」
叶留佳「嗯。这样就ＯＫＯＫ…」
叶留佳咚的一声坐在地板上闭上了眼睛。
叶留佳「精神集中白咖喱…」
这种毫无意义的台词这种时候也要一起来呢…。
叶留佳「好」
趴在地上靠近床边的叶留佳再一次咚的坐在地上。
叶留佳「呀哈哈」
用害羞的表情仰视着我。
叶留佳「所以，嘿咻」
叶留佳微微抬起身子。
叶留佳「啊，左边或右边，你要哪个？」
理树「右，右边？什么…？」
叶留佳「没事的没事的…哪个？」
理树「左，左边吧…」
叶留佳「…嗯，更加的重口味了」
理树「为什么！？」
叶留佳「我的惯用脚是左边，左边的布料比较容易划破唷」
理树「所以是什么！？」
叶留佳「呦…」
叶留佳将上衣放在了床边。
叶留佳脱下了左脚的条纹长筒袜。
叶留佳「啊，明白了？」
察觉到我表情的变化，叶留佳微微一笑。我不知道这里是不是该点头。
叶留佳「是刚脱下来的长袜哦～」
理树「叶留佳，这台词很像是傻孩子说的哦」
叶留佳「唔。是我故意的啦，故意的」
叶留佳「是为了忍耐害羞才说的啊」
叶留佳「请不要妨碍我」
理树「对不起…」
被骂了。
叶留佳「那么、Let' go」
叶留佳叽叽叽的拉下拉链。
叶留佳「哇…」
叶留佳「…平角裤的纽扣好像都要撑掉了」
理树「不管怎么说应该不可能会那样…」
叶留佳「可以脱掉吗？」
理树「嗯…」
叶留佳「嘿…咻…」
理树「啊」
光是碰到外界的空气我就发出了声音。
叶留佳「…哇…」
叶留佳就那样呆住了。
理树「你，你那样盯着看的话有些不好意思啊…」
叶留佳「…不疼吗？好像是肿起来了的感觉…」
理树「没那回事的」
叶留佳提心吊胆的用食指戳戳看。
理树「…」
叶留佳「硬硬的…这样的话，走起路来不难过吗？」
我害羞的什么话也没说。
叶留佳「一跳一跳的好好玩」
她有察觉我露出复杂的表情了吗。
叶留佳「呀哈哈。抱歉我是没有情调的女人」
理树「没，没关系…」
叶留佳「那，要是痛的话就说出来啊…」
理树「呜」
残留着似有似无的温暖的布料让我发出了声音。
叶留佳「嗯…怎样，理树君？」
理树「就算你说是怎么样…」
虽然的确是有刺激，但是长袜的温暖却更加的新鲜。在意那个东西让我无法集中。
叶留佳「好像是不太舒服的样子…」
叶留佳「…动作太单调的话不行吗」
叶留佳「唔」
叶留佳将布料裹上两层，用左手包住。
叶留佳「…揉揉」
理树「！？」
我不由得就想要躲开。
在手心里被揉搓转动着。
叶留佳「啊，好像很舒服…理树君，怎样比较好？」
小小的横向运动。
理树「…！唔」
微微的纵向运动。
叶留佳「…唔。两种都很好的样子」
理树「不，不要那样冷静的观察」
叶留佳「哎」
理树「唔啊！」
叶留佳「啊，这样比较好吗…」
叶留佳在转动的同时，用指尖压迫起来。
叶留佳「呵呵…」
叶留佳「理树君，好可爱的声音啊…」
理树「——！？」
叶留佳「嗯…正在忍耐的理树君，好可爱…」
就算被你那样说…我也开心不起来。
叶留佳「揉揉」
理树「啊，叶留佳，你是在拿我开心吧」
叶留佳「才没那回事的…有在认真思考哦」
理树「什么…？」
叶留佳「理树君有被我的手指弄到舒服吗」
叶留佳「捏捏」
虽然感到很不甘心，但我却也只能在她手底下呻吟。
叶留佳「很好…再多舒服一点」
叶留佳「我会一直看到最后的」
叶留佳「现在的理树君，是小叶子可以随意操纵的」
叶留佳「开玩笑的？」
叶留佳呵呵的笑了起来。
虽然手指的动作有些生涩，但那向上看的笑脸更加撩拨着我的内心。
理树「……」
我咬紧了牙齿。
发出嘎叽嘎叽的声音。
长袜的布料和我的那个互相摩擦的声音。
叶留佳「嗯……嗯…」
理树「…叶留佳…」
叶留佳「什，什么？」
突然听到了我快受不了了的声音，叶留佳停下了手。
叶留佳「怎么了吗？」
吱。
与这句话同时，她用力的绞紧了。
理树「唔，啊，啊！」
叶留佳「唉…唉？唉？」
长袜的布料上渐渐的浮现出白色斑点。
我一下子垂下了头。
理树「哈，哈…」
叶留佳「…理树君？」
理树「……唔，嗯？」
叶留佳「…结束…了？」
理树「唔，嗯…」
叶留佳「啊哈哈…这，这样啊…那个…」
叶留佳「这样啊…很舒服啊？」
理树「嗯…」
相当的不好意思…。
叶留佳「…嗯…」
叶留佳紧紧盯住自己的手。
叶留佳的手指被我的染成白色。
叶留佳「…奇怪的气味…」
叶留佳将那个靠近脸前嗅了起来。
理树「哈，叶留佳…太丢人了快住手…」
叶留佳「哎，什么？很丢人吗？」
理树「那，那当然是…很丢人…的…」
我为什么会说敬语啊。
叶留佳「嗯…是这样啊…」
叶留佳好像接受了一样低语道。
将各种各样的东西按顺序找出来看了一遍之后，已经到太阳西沉了的时刻了。
理树「今天不回去了吗？」
叶留佳「我想再多找一会」
叶留佳「因为是谁都不在家的日子」
理树「我可以帮你到最后的…」
叶留佳「宿舍有门限没办法吧」
叶留佳「谢谢你帮我找资料，理树君。明天再见」
理树「嗯。明天再见」
叶留佳「啊，对了，理树君」
理树「什么？」
叶留佳「…下次我会准备好替换的袜子的，你可以带回去哦」
伸直了脊背的叶留佳在我耳边低语道。
理树「哎」
叶留佳「开玩笑的？心跳不已了？？」
理树「唔，嗯…」
叶留佳「呵呵…再见理树君」
在挥手道别的叶留佳的目送之下，我带着稍微有点困倦的身体走上了回学园的道路。
=====

理树「我觉得，放弃…比较好」
已经没法获得线索了。
我觉得叶留佳所说的事情也有些道理。
理树「要是这样叶留佳能接受的话」
叶留佳「我已经习惯抽到鬼牌了」
理树「那么调查就到此结束，怎样…」
叶留佳「是呢。谢谢你一直陪我，理树君」
理树「没关系的，别在意」
叶留佳「不。真的是，真的是，太谢谢你了」
叶留佳鞠了个躬。
叶留佳「…差不多该走了呢」
理树「嗯。戚风蛋糕很好吃哦。多谢款待了」
叶留佳「不用客气」
站起来的叶留佳走到我的侧面，过来过来的招着手。
理树「什么，叶留佳…！？」
啾，脸颊上传来温暖的感觉。
鼻腔里飘来一阵轻柔的薄荷味。
理树「叶，叶留佳…」
叶留佳「呀哈哈，是谢礼哦」
理树「真，真是的…吓我一跳…」
叶留佳「只是谢礼哦。所以…」
叶留佳「…继续喜欢我的话——」
叶留佳「是不行的哦？」
呵呵笑着的叶留佳将右手食指贴上了嘴唇。
叶留佳「再见」
我还没来得及说些什么，叶留佳就快步走开了。
理树（真的是毫无迹象可寻呢…）
我苦笑起来。
教师「通知就到这里。班会结束。值日生，喊口号」
听到班主任的声音，我不由得自言自语道。
理树「今天真安静呢…」
我在期待什么东西啊。在嘈杂的教室里我转过头。
真人「偶然有个安静的早晨也不错呢」
理树「话是那样说呢…」
但是为什么。
对了。
我本来以为调查已经终止了，叶留佳也应该会来露个面。
但是并没有这样。
听到一声脚步声，是恭介下到这间教室了。
恭介「…你希望三枝来吗」
听到这句看穿我想法的话我吓了一跳。
理树「嗯。说不定是那样」
真人「因为三枝的什么在烦恼吗，理树」
真人「真是没办法的家伙」
理树「才没有烦恼呢」
真人「很好，从今天开始就要拼命的玩啊」
早上我们就说这这些。
休息时间，我在走廊上发现了正在整理黑板报的二木。
重新钉了好几次图钉，她才点点头。
二木「…？」
二木发现了我。
二木「有什么事？」
理树「没什么特别的」
二木「那就希望你不要这样盯着我看」
只说了这些二木就继续开始工作。
理树（咦…？感觉对我的态度太过干脆了…）
不久之前还对我表现出敌意的。
二木「什么？」
理树「啊，嗯…」
理树「什么也没有」
二木「这样啊」
理树「嗯」
二木「………」
二木正在整理的是各个社团的招人海报。
二木「你想问我在干什么吗？」
二木「正在揭下超过期限的海报」
啊，原来如此。
理树「这个不揭下来吗？」
我指向写着『家庭科部，部员募集中！』的海报。
二木「那个没问题」
是根据什么标准判断的啊？
二木「差不多。去下一处吧…」
她用右手敲着自己的左肩这样说道。
二木「…什么？」
理树「不，没事，…我在想你对这种工作也这么认真啊」
二木「你觉得杂事就可以交给别人？」
她哼笑了一声。
二木「将杂事首先干脆的解决掉，之后再来处理其他的工作比较有效率」
二木「你不是也有其他很多事情要做吗？」
二木「赶快去做的话是会获得幸福的，肯定」
留下这句话，二木离开了。
理树「…我是闲人还真对不起了」
我对着她的背影这样说道。
当然是传不到她耳朵里的自言自语。
休息时间。
路过中庭的时候发现了认识的人。
来谷「你还是一样呢」
二木「我不想被来谷你来这么说」
来谷「我想说你那顽固的地方还是老样子呢」
那是正在用抹布擦长椅的二木和在一旁看着她的来谷。
来谷「…这样就可以了吗？」
二木「我听不懂你在说什么，来谷」
二木「比起这个，你不愿意来帮忙风纪委员会吗」
来谷「回答还是老样子，我只会这样说」
二木「你那顽固的地方还是一模一样呢」
还真是充满紧张感的对话呢…。
二木「…不行吗」
来谷「不行的」
二木「那就没办法了。我会等你改变心意的」
二木「因为…时间有的是」
二木微笑着走进了校舍。
来谷「真是够呛」
理树「来谷」
来谷「是少年啊」
理树「她还在继续劝你加入风纪委员吗」
来谷「二木女士还真是够难缠的」
来谷「虽然我以我还有委员会的活动为由拒绝了」
来谷「但她就是那种顽固的性格」
来谷盯向我。
理树「什，什么？」
来谷「时间看上去好像有，实际上并没有这才是现实啊」
来谷「…这个理解起来是相当困难的。特别是对二木女士来说」
来谷「嘛，就是这样吧」
这样对我一说之后，来谷就像是一阵风吹过一样消失在中庭的深处。
下一堂课是去别的教室。
叶留佳「咚」
理树「呜哇！」
她突然从旁边抱住我的胳膊。
理树「什，什么！是叶留佳啊」
理树「不要吓我啊」
叶留佳「抱歉抱歉。呀哈哈」
叶留佳「你好你好，中午好」
理树「因为你没来教室我很担心的」
叶留佳「哦呀，你等我了？真是不好意思」
叶留佳「稍微有点事情要办唷」
理树「这样啊…」
叶留佳还是像往常一样啊。
看到她的笑脸我就安心了。
叶留佳「你担心我了？谢谢你」
理树「等，等等，不要那样贴着我…这里是走廊啊」
叶留佳「行的，行的」
真人「喂，差不多该去特别教室了…啊」
真人「你在做什么啊」
理树「真，真人…已经这个时间了？」
真人「喂。开始上课前好像有个小测验。恭介给的情报」
谦吾「我是真不明白他为什么会连低年级的上课内容都知道」
谦吾好像也在一起。
理树「所，所以我必须走了，叶留佳」
叶留佳「唉，好无聊。逃课算了」
理树「这样的事情是不行的」
叶留佳「…不行？」
理树「不行」
叶留佳「那，那就没办法了啊」
叶留佳放开了我的手臂。
叶留佳「找些别的事情来玩吧」
就这样，叶留佳消失在走廊的角落。
理树「真是的，没办法了的到底是谁啊…」
我苦笑起来。
教师「…通知就到这里」
班会结束了。
嘈杂的教室。
我偶然间将视线看向走廊上，发现叶留佳在那。
她微微挥着手，微笑着。好像有什么事情。
理树「怎么了吗？」
我不由得看向四周。
正在准备叫醒睡着了的真人的库特和小毬。
铃和来谷正在说着些什么。
和往常一样的风景。稍微安心起来。
我拿起书包，走向门口。
理树「叶留佳。怎么了吗？」
叶留佳「你好，理树君」
叶留佳「因为白天的时候理树君没能陪我玩，所以放学后就来叫你了」
啊，这样啊…。
理树「抱歉，可以的话我也想和你玩…」
叶留佳「没办法啊。还有课要上呢」
叶留佳「学生的本份就是学业。那样才是正确的」
叶留佳微笑起来。
叶留佳「理树君的这种地方，我很喜欢呢」
理树「……」
叶留佳「呵呵…怎么了，理树君？」
叶留佳「脸色一片通红哦？」
理树「因，因为叶留佳说了这种事情…」
叶留佳「喜欢的东西就是喜欢呢」
叶留佳「这是没法停止的唷，真是麻烦呢」
理树「…嗯…是这样呢」
我走下楼梯来到升降口。
理树「那么，要玩什么呢？」
叶留佳「要玩什么呢」
叶留佳思索起来。
叶留佳「和小狗狗玩吧」
理树「小狗狗？」
叶留佳从胸口取出笛子。
哔。
理树（嗯…笛子？风纪委员用的笛子？
）
汪汪！嗷！
理树「斯特勒鲁卡？」
啪嗒啪嗒。斯特勒鲁卡摇着尾巴。
叶留佳「斯特勒鲁卡」
叶留佳摸摸斯特勒鲁卡的头。
呜噜噜噜。斯特勒鲁卡眯起眼睛在喉咙里咕哝起来。
理树「你什么时候和斯特勒鲁卡关系这么好的？」
叶留佳「我用香肠把它喂熟了」
理树「唉，是这样啊…」
我还以为斯特勒鲁卡这副样子是不会被那种东西给蒙蔽的。
叶留佳「呀，真是累死我了」
叶留佳「但是现在没有香肠我们也是好朋友」
汪。
斯特勒鲁卡稍微歪过头叫了一声。
好像是在说我们不是好朋友。
但是尾巴还是那样不停摇着。
叶留佳「因为是好朋友所以一吹笛子就会过来呢」
理树「笛子是从库特那里拿的？」
叶留佳「嗯，是的哦」
叶留佳「拜托库特公给了我」
叶留佳「摸摸，摸摸」
叶留佳和狗玩了起来。我觉得这幅光景好像似曾看过。
叶留佳「那么，从这里拿出来的是」
叶留佳「锵锵」
叶留佳拿出来的是骨头。
叶留佳「是小羊骨哦」
斯特勒鲁卡看到那个，一副兴味盎然的样子。
叶留佳「来」
咻。
骨头被扔了出去。
汪！斯特勒鲁卡走了起来。
马上又回来了。
呜噜噜。
理树「真是够快的呢」
汪汪。
斯特勒鲁卡咬着骨头这样叫道。
理树「…差不多能想到它要干什么」
叶留佳「唉，什么什么？」
汪汪！
咻。
斯特勒鲁卡用头将骨头扔了出去。
理树「果然是！？」
叶留佳「唉，什么，叫我去捡回来！？」
她没有接到，只能将掉在草地上的骨头捡回来。
呜噜噜噜噜…。好像是生气了的样子…。
叶留佳「啊哈哈。这还真是输给你了呢」
汪！
叶留佳「啊，好好。我也得一起来，对吧」
叶留佳「好，斯特勒鲁卡！」
咻。
叶留佳跑了起来。
理树（啊…好快…）
咚的用右脚站定，然后伸出右手。
骨头轻易的落入叶留佳手中。
叶留佳「呵呵」
理树「…叶留佳的那个眼神是」
叶留佳「没什么？」
叶留佳「斯特勒鲁卡，给理树君也用力投一次」
汪！
咻。
理树「哇！」
我跑了起来。
…。
……。
叶留佳「呼。玩得很开心呢…」
理树「哈，哈…」
我喘着粗气。
好像只有我一个人在跑…。
叶留佳「嗯…」
叶留佳微微的皱起眉头。
理树「怎么了吗？」
叶留佳「有点…脚扭到了的样子」
叶留佳「火辣辣的」
理树「哪边？」
我碰了碰蹲下身来的叶留佳。
叶留佳「嗯…」
叶留佳「好像…不是那边」
好像不是左脚。
稍微碰了碰右边。
叶留佳「呜…」
理树「虽然看起来好像没肿的样子…因为你闹的太过头了」
叶留佳「啊哈哈…真没面子」
理树「去保健室吧」
叶留佳「抱歉了，理树君」
我让叶留佳扶住我的肩膀，一起走向了保健室。
……。
………。
保健室的老师不在。
叶留佳「这个时间段是不在的」
理树「这样啊」
叶留佳「我想是因为在宿舍开了咨询室的原因」
理树「原来如此…那个，膏药在哪里啊…」
叶留佳「我说，理树」
理树「嗯？」
我看向床上。
坐在那里的叶留佳，只脱下了右脚那只经常穿的长袜。
无趣的摇晃着右脚。
叶留佳「在老师来之前说说话吧」
理树「嗯，但是早点治疗的话比较好吧？」
叶留佳「冷敷一下的话会好一点」
理树「这样啊…」
的确只有我一个的话也不知道老师在哪。我在叶留佳旁边坐下。大概是操场那边，传来正在跑步的运动部学生的声音。好像是从某个遥远的地方传来的声音一样…这里的安静，让人产生这种错觉。
理树「…老师什么时候回来啊」
叶留佳「差不多一小时以后吧」
理树「你很清楚呢，叶留佳」
叶留佳「嗯」
叶留佳「逃课的时候，经常会在保健室睡觉的」
理树「叶留佳…」
叶留佳「呀哈哈。不要用那种眼神看我啊」
叶留佳「女孩子有很多地方很麻烦的唷？」
理树「啊…这、这样啊。抱歉…」
一定是，因为女孩子的那一天才休息的吧。
说起来叶留佳好像说过会让人心情不好…。
叶留佳「没关系，不要在意」
理树「真安静呢…」
我的肩膀微微一沉。
叶留佳的头架在了上面。
叶留佳「保健室，一直是这么安静」
叶留佳「因为很少有人过来的」
叶留佳「所以我喜欢这里」
叶留佳「就像这里是『另一个地方』一样」
理树「…以前你也这样说过呢，叶留佳」
听到我这样说，叶留佳微笑了一下。
叶留佳「我说过那种事情吗？」
理树「…嗯。说过的」
而且我明白这个台词的意思。
对叶留佳来说，是自己的班级以外的『另一个地方』。
其中意义的沉重。
叶留佳「…这样啊」
叶留佳「保健室呢…不仅是治疗伤口的地方」
叶留佳「还是可以逃进来的地方」
叶留佳轻声说道。
叶留佳「难过，痛苦，悲伤的时候」
叶留佳「不想呆在宿舍的房间里时，就会在这张床上睡觉」
理树「叶留佳…」
叶留佳寂寞的说道。
然后抬头看向我。
轻轻的…吻上了我的嘴唇。
叶留佳「嗯…」
叶留佳的身体微微的颤抖起来。
理树「…怎么了？」
理树「害怕吗？」
叶留佳「…不，不是」
只是轻轻的触摸一下，叶留佳就颤抖起来。好像在害怕我一样。
理树「我是不会欺负叶留佳的」
叶留佳「……」
听我这样说，叶留佳不知为何低下身。
理树「…？」
叶留佳「…理树君」
理树「什么…嗯嗯！？」
突然抬起头的叶留佳撞上了我的嘴唇。咔，的一声互相撞上了牙齿。
突然的接吻让我不由得失去了平衡。
理树「呜」
叶留佳就那样顺势倒了过来。
理树「叶，叶留佳」
头发轻飘飘的在房间里舞动。
有着清爽的味道。
叶留佳「…理树君」
理树「叶留佳？」
叶留佳「…你在想Ｈ的事情？」
叶留佳的脸就在我的眼前。
她的眼睛实在太过靠近，我稍微吓了一跳。
理树「没，没想哦」
叶留佳「骗人」
叶留佳「你的心脏已经跳的这么快了哦」
她用手按住我的胸口。
理树「…」
一想到按住我的右手…我的心跳从那里传了过去，我就不由得害羞起来。
心脏跳的厉害。
叶留佳「…要做也可以哦」
轻飘飘的落在我脸上的。是衬衫和鲜艳的胸罩。
理树「哎…？」
叶留佳「只要理树君期望的话…」
叶留佳「…『只要你去期望的话，我什么都能为你实现』」
叶留佳「『我就是如此的喜欢你』」
理树「那，那是，什么？」
叶留佳「海外电视剧的台词」
叶留佳「女孩子对男孩子说的台词」
叶留佳还是那副认真的表情。
期望
不期望
理树「嗯…」
点头。
叶留佳「可以吗？」
「可以吗？」
叶留佳叶留佳「真的可以吗？」
理树「嗯…」
理树「因为我喜欢叶留佳…」
理树「接下来的事情自然也会去期望…」
叶留佳「理树君…」
像是那里在疼一样的，叶留佳呼唤着我。
然后微微点点头。
叶留佳「…我真的是理树君所期望的女孩子吗」
这样说着，染红脸颊，然后微笑起来。
身体沉重起来。
柔软的沉重。
薄荷的气味包裹住了我。
理树「叶留佳…」
我们互相拥抱。
叶留佳笨拙的抚摸我的脸颊。她的指尖颤抖着。
理树「怎么了吗…？」
叶留佳「实现愿望」
叶留佳「并不一定全都是好事」
叶留佳「也有些愿望是不能许下的」
理树「…？」
叶留佳「理树君」
叶留佳「…对不起」
叶留佳「…真的是…对不起…」
叶留佳低下身，哭了起来。
为什么要道歉呢。
为什么要哭泣呢。问题在我心中不停旋转。
但是，却一个都没有问出来。
我只能这样看着哭泣着的叶留佳。
第二天。
我听到了一个传言。
…『叶留佳退学了』的传言。
女生「…听说了没？那孩子的事情」
女生「嗯，我就知道果然会是那样呢……是被那个了吧？」
女生「不是的，是被当作现行犯逮捕了」
女生「那种终于还是做了的感觉？」
女生「…听说还挥舞着小刀…」
女生「…之前，做的事情败露了被退学了」
女生「唉，是那样啊。我听说是停学处分的…」
理树（不在…）
我像往常找她说话一样，来到叶留佳的教室却没有看到她。
理树「…不好意思」
女生「什么？」
理树「那个…叶留…三枝同学在吗」
那个女生毫不掩饰的露出讨厌的表情。
女生「你不知道吗？那个传言」
理树「…我知道。正因为是传言我才来确认一下」
女生「不知怎么的突然就消失了。所以才会有这样的谣传啊」
理树「这样啊…谢谢你」
女生「啊，对了，我现在才想起来，你是那孩子的…」
我没有听完那个问题就走了起来。
——果然，我是不被需要的孩子。
从喜欢的人开始，都说我怎么样怎么样的，不能理解我。
叶留佳（这样的话，我已经没有在这里的意义了）
叶留佳（也没有回答呼唤的意义…）
叶留佳（已经受够了。一切都消失掉好了）
叶留佳（…我这种人…）
传来了汽车喇叭的声音。
看见油罐车就在我的前方。这一瞬间，我想到的是——。
叶留佳（…全都消失吧…）
啪嚓一声鞋子掉在水洼里的声音，格外的清晰。
…。
……。
………。
校内流传的谣言，内容是关于叶留佳退学的理由。
高速膨胀的谣言数日间不知疲倦的持续着。
等到我听到的时候已经都是相当过分的话了。
手机打不通。
短信也没人回。
在学校里到处寻找，也没能找到叶留佳的身影。
小毬「…小叶子…到底怎么样了啊…」
铃「…叶留佳做了什么吗？」
小毬和铃担心的说道。
小毬「理树君，你知道什么吗？」
理树「…我也不知道…」
西园「这样啊」
听到我被询问，西园微微摇了头。
西园「…要变得冷清了呢」
西园好像也不知道情况…。
来谷「…这样啊」
来谷安静的点点头。
理树「我觉得来谷应该知道些什么」
来谷「不，我不知道」
理树「这样啊。谢谢你」
转过身的我被来谷叫住了。
来谷「少年」
理树「什么？你想起来什么了吗？」
来谷「不…我在想，马上就要下雨了啊」
来谷「离开校舍去找叶留佳的话，拿把伞比较好」
来谷「只有这些」
理树「我知道了，谢谢你，来谷」
我和来谷分开了。
每次和风纪委员相遇的时候都会问他们，但他们的反应却毫不关心。
不仅这样，他们还这样说道。『三枝？不认识呐』『啊？有这个人吗…？』
理树（叶留佳…）
某种凉意顺着脊背往上爬。
理树（开始下雨了…）
我从升降口往外看。不一会天空就被灰色的云彩覆盖，开始降下大颗的雨滴。
理树「…啊…」
校门那里有个撑着伞的人影。
我对那伫立在雨中的孤单背影产生了一种预感。
我走过去。
理树「…叶留佳？」
来到校门附近才看清楚那特征性的单马尾。
叶留佳「………」
慢慢的——叶留佳转过身。
叶留佳「呀哈，你好，理树君」
理树「才不是什么你好！」
到今天为止你到哪去了？为什么联系不上你？
疑问和质问不停旋转。
叶留佳「露出那副表情，怎么了吗？」
理树「怎么了是…」
看到一副笑脸的叶留佳我迷惑了起来。
雨伞落地的声音。
叶留佳「什么也没有哦」
叶留佳「怎么样了的…不是你那边吗」
叶留佳「怎么样了的，不是我，是你」
理树「…怎么…一回事？」
在我眼前的『叶留佳』不像是『叶留佳』一样的笑道。
？「看不出来？」
理树「…难道说…」
？「是的。我…不是叶留佳」
？「——是佳奈多」
理树「什么…！？」
理树「怎，怎么一回事…到底是怎么一回事！？」
理树「叶留佳呢？叶留佳到哪去了…」
二木「已经不在了」
雨声之中，眼前的人的声音却听得很清楚。
二木「从这里。从这个地方」
理树「是你把她赶走的吗？」
说完之后，我立刻想到了答案。
理树「…不对…不是那样…我…」
『没有注意到』的事情…！二木只是设置了一个陷阱。而掉进那个陷阱的我——才是将叶留佳赶走的『理由』…。
二木「是的。你没有发觉」
二木「没有认知三枝叶留佳」
二木「…也就是，不需要她」
二木「所以…『她不在了』」
我想要瞪向二木。
但是没有瞪起来。
因为她的样子就是叶留佳本人。
理树「…是你从叶留佳那里全部夺走的吗…」
问这个问题的叶留佳，并不是真正的叶留佳。
我诅咒自己的大意。
二木「虽然推她最后一下的是你呢」
理树理树「…为什么要做这种事…」
二木「为什么？你问为什么？」
二木「我之前没说过吗。这样做的理由」
二木「不这样做的话，那孩子就会被毁掉」
我无法理解。
我无法理解她的理由。雨伞落在沥青上打转。
她的右手伸向发饰。
发饰发出掉进水洼里的声音——啪叽。
看到那个波纹我呻吟起来。
理树「呜呜…我…我」
都做了什么啊。
我到底都做了些什么啊。
二木「你没有烦恼的必要」
二木「那副样子的话你是不可能救得了她的」
理树「…你在说什么…你知道自己在说什么吗？」
叶留佳的处境。
熟知那个的二木，我难以相信她会说出这种话。
二木「你已经很清楚了呢」
二木「有自己的归宿的人是稀少的。是特别的事情」
二木「这个世界上没有那些的人太多了」
二木「容貌的美丑，性格的善恶，疾病和体质…」
二木「脚步的快慢，擅不擅长与人交往都是」
二木「因为这些各种各样的差异，失去归宿，被夺去归宿，现在就倒在地上的人」
二木「被伤害，被践踏，被疏远的存在到处都是」
二木「校舍的背后」
二木「楼梯的阴影」
二木「教室的角落」
二木「那种人到处都是。那是当然的，一点都不稀有」
二木「世界充满了多样性。但是其实只不过是在不停重复而已」
二木「无聊的日常。平凡的每天…但是并不是谁都能享受这些」
二木「在某处一定有人背负着负面的东西」
二木「…三枝叶留佳只不过是其中仅仅的一个例子而已」
冰冷的口气。
理树「这种说话方式…」
二木「你也是一样的吧」
二木「谁都会因为『某种东西』而被夺去什么。失去什么」
二木「以小小的『某种东西』为原因。那都是理所当然的事情吧」
二木「谁都在痛苦着，谁都在被伤害…」
二木「…就算是这样，还是没有任何人来给予我们救赎」
二木「你和我都不是神」
二木「没法去救人。也不会去救人」
二木「…所以，也不会被别人拯救」
雨势越来越强。
二木「…没法被拯救的话…维持现状就好了」
像是冰块一样的口气。
二木「那才是所谓的『更加现实的幸福』」
二木「所以才会重复着。无法改变的日常，不会结束的每一天」
理树「你在说什么…我听不懂…听不懂啊，二木」
二木「谁都会受伤」
二木「谁都会被夺走」
二木「谁都会失去…我只是在告诉你这些理所当然的事情」
二木「去寻找自己的归宿也是没有任何用处的」
二木「这样理所当然的事情」
二木「就算是到达了真相，也不会有任何的改变」
二木「所有不要知道为好…就这样什么都不知道的，憎恨某个人就可以了」
二木「抱有憎恨就能继续前进的话」
二木「这样就稍微能有点让那个孩子幸福的可能性的话」
理树「你…」
某处传来救护车的警笛声。
雨越来越强。
二木的表情看不见了。
不清楚是雨滴…还是泪水的东西覆盖了她的表情…一片模糊。
理树「…啊…」
身体失去了力量。景色扭曲起来。
理树「这种…时候…」
我的嗜睡症迅速的覆盖住了我的意识。
来自世界的声音已经听不见了。
警笛的声音…
雨声…在意识消失的瞬间，我听到了声音。
二木「…不要接近三枝叶留佳」
二木「你是无法拯救那孩子的」
二木「无法识别那孩子的你」
二木「只要失去一样东西那孩子就会毁掉…就是那样的孩子」
二木「我已经不想再闻到血的味道了」
二木「不想再看到道路上的血花」
二木「所以，不要接近她…」
二木「不要，再次接近她」
听到这些话的最后，我落入了深深的黑暗。