一边听着这姐妹俩的嬉闹声，我一边径直仰望着那一片青空。
出去
不出去
理树「…是啊。正如你所说吧」
理树「对不起，打扰了」
我打开了宿管室的大门。
在出门之前回头看了眼。
二木依旧是一个人无言地整理着文件。
理树「你加油工作吧」
直到我关上门，都没有听见她的回应。
我一个人坐在桌子前，做着作业。
好安静的夜晚啊。
大家都在干些什么呢。
是不是大家就只把我扔在这里，他们自己跑到哪里去并在做些什么有趣的事呢。
就如那般的安静。
但是我的班级的所有同学都被布置了同样多的习题，大家也应该不可能都在玩。
应该和我一样都在做着作业吧。
真人「呼…热身完了」
这男的除外。
真人「那么接下来就开始锻炼腹肌和背肌吧」
理树「你就不能做除此以外的事吗」
真人「老子能在房间里锻炼肌肉的话就在房间里锻炼，这还要说吗」
理树「为啥？」
真人「嗯？」
真人「那当然，还不是因为你在嘛」
理树「诶诶，只是这样而已吗！？」
真人「诶？有什么奇怪的吗？作为朋友这不是理所当然的吗？」
理树「不不不…」
真人「你啊，那个不不不的，都快成为口头禅了呐」
理树「不不不…」
真人「哈、哈、哈！真有趣－」
真人一边笑着，一边横躺在地板上，开始锻炼起腹肌来。
我再次转向桌子。
………。
真人「呼！呼！ 呼！」
听到了短促的呼吸声。
把我刚才的妄想什么的给简单地吹散了，这就是现实吧。
这样的现实对我来说，真的是十分的幸福。
要是这样的时间一直下去就好了。
也许我太幸福了吧。
但是，如果可以的话，我希望这份时间能永远地持续下去。
我祈祷着。
这算是亵渎吗。
若真是这样的话，神你也太爱使坏了。
我在渐渐变得稀薄的意识中如是想着。
坠落…。
…不断地在坠落…。
在那永无止境的黑暗之中…。
………。
这么说来…
我的『梦』到底延向何方？
………。
……。
…。
======
…知道吗？
许多人都忘了这一点，愿望能够被实现也并不一定会获得幸福。
只是永远保持着许愿的状态，也许那样才更好。
那个期盼，那个愿望，那个梦想——。
会伤害到自己的这种事情，是谁都不会想象得到的。
相牵的手，终有一天要分开。
交织的言语，也终有一天会忘却。
…希望得到的东西，期盼着自己能丢去它，也是可能的。
啊，觉得也许还是做做梦会比较幸福一点吧。
也许有一天你也会这么想吧。
当梦境变为现实的时候，它就不再是梦了。
那就只会是个。
现实。
被那理所当然折磨着心灵。
宁可就这样一直当成是梦境来看待。
是什么时候变成了会这样思考的『我』的。
已经不记得是什么时候的事情了。
甚至想问问自己是什么时候有的这个意识。
但能回答这个问题的人却似乎不存在。
我没有未来。
也不存在未来。
所以——。
——从踏进门槛，登上舞台的那瞬间起便开始了这个梦境。
流连窗外。
唯一能看到的只有那柏油路。
听着那从车内传来的喧闹声，我一个人坐在最靠前的座位呆呆地眺望窗外。
这也只是一个小段落罢了。
失去了一切的我所接触到的最后的『外界』。
忽然回忆起了那个末期之王的故事。
持续了七天七夜的宴会之后，作为王的替身的小丑被杀死了。
对小丑来说是悲剧，对大家来说却是个喜剧。
佳奈多「还真是差劲的音乐啊…」
低囔道。
低囔着的同时，忽然听到了个声音。
很大的声音。
十分巨大的声音。
…被那个声音吵醒了。
关停了闹钟。
从窗帘的缝隙中洒落下来的阳光。
我轻轻地爬起了身。
头好痛。
是因为被雨打湿了头发的原因吗？
佳奈多「…没淋湿，吗」
手摸向自己的头发，却完全没有潮湿的迹象。
每天起床的时候，都会担心自己是不是已经去到了哪里。
盯着自己的双手，并试着努力握住双手。
视线一点一点模糊了起来。
佳奈多「……」
努力抑制住自己那想要哭喊出来的心情。
无数次，无数次，无数次。
就像是自己从很久以前就一直握在手中的石块一般。
一块布满尖角的重石。
布满了血迹和泥印的重石。
我将它朝自己重重地砸下。
砸向的正是自己，那永远保持着孩童容貌的自己。
似乎总是要相信什么似的，她抬头看着我。
咻。
但是，我还是抡起石块，砸向她的头。
啪嚓。
一声。
毫无抵抗地，那个年幼的我倒在了地上。
即使是这样我还是继续挥舞着石块。
啪嚓，啪嚓地。
又是那讨厌的声音。
无数次，无数次，无数次。
在心里。
感情上。
灵魂中。
敲打着，直到它完全坏去，直到它完全崩溃。
这样的重复对我来说有着什么意义呢？
那么拼命地想要维持『现在』，那又有什么意义呢？
独自一人，静静地，哭泣。
佳奈多「……」
我下了床。
坐到了旁边的床上。
静静地，轻轻地，为了不吵醒熟睡中的她。
新的一天又开始了…。
除非是下雨天，都是我比库特莉亚芙卡要早起。
在太阳还没升起之前就起床了，已经成为了我的习惯。
她那富有光泽的亚麻色长发像波浪一般披洒在床单上。
佳奈多「又梦到了那些痛苦的梦吗，库特莉亚芙卡…？」
熟睡中的她当然不可能回答我。
但是，看着她脸颊上的泪痕，自己便会悲痛起来。
佳奈多「要重复多少次才会结束呢」
我什么也做不到。
佳奈多「一直编织着这份后悔。在那里又有些什么呢」
到底是谁……才能来拯救她呢？
至少那个人不会是我。
那是，多么的可悲。
轻抚她的脸颊。
库特「…啊……啊……哇呼……」
抱着枕头，库特莉亚芙卡蜷缩起了身子。
在我看来，这孩子这样的时候，就是在梦见着那些可怕的事情。
像是要搂住什么似的，紧紧地抱住枕头。『偿还行为』
忽然脑海中浮现出这个词汇。
佳奈多「…我也是一样的呢」
无法取笑那孩子。
佳奈多「谁都无法去替代别人，吗…」
佳奈多「喂，库特莉亚芙卡」
佳奈多「若我对你说，其实我对你那么温柔是因为把你看成是那孩子的替代品的话」
佳奈多「你会生我的气吗？」
佳奈多「好过分的伪善吧」
佳奈多「你是一味地珍惜自己，所以才这样加以掩饰」
佳奈多「你会那样对着我发火吗…？」
我摇了摇头。
佳奈多「你不会那么做的吧」
可以想象得出。『佳奈多又在撒谎了』这样。
会那样微笑着对我说吧，大概。
可这不是谎言。
但也不是事实。
生活在这无法区分谎言和事实的日子中，一切都变得暧昧起来。
佳奈多「…对不起，库特莉亚芙卡」
佳奈多「若我是神的话，我会让这一切就像没有发生过一样」
佳奈多「若有奇迹发生的话…过去的那些痛苦的事就能全部化为乌有」
佳奈多「我们从一开始就是很幸福的」
佳奈多「若能让我们这样去相信的话那该多好」
佳奈多「…但是。那样的奇迹是不存在的，这点我们都很清楚…」
…所以，发生过的事，即使再想去做些什么。
—『发生过的事』这一点，也不会改变，这就是规律（）。
没有的东西，就只能消失在黑暗之中。
—『没有的东西』就只能消失，就是这样的方程式。
佳奈多「对不起」
不是在对着谁说，我只是这样低喃道。
我只是个旁观者，只是个配角而已。
我的这双手实在是太小太无力了。
为了那孩子做的那些事情，也全都是做错了的吧。
也许还有更加正确的方法。
更巧妙地去应对，一定能做的更好吧。
但是，那也全都是借口。
没有做到，这便是一切的结果。
以这个结果为前提，那我所做的一切就不可能得到原谅。
坏事就是坏事。
若做了那些坏事，就无法再去亲近她了。
佳奈多「已经，无法再去亲近她了，我」
而那个机会我已经永远地失去了。
已经回不去了。
…明明一个人是救不了一个人的。
光是要维持现状都已经是那么艰苦了，而未来我也更无法预见。
向着前方才是更重要吗？
用话语的话，怎么都可以说。
而那就是所谓的坚强，这种事情，我最初就知道了。
但是，我这双小小的手，又能做到什么呢。
什么也做不到。
我什么也做不到。
我就像那个一直转动着的齿轮一样，什么也做不到。
若这是一个只有悲痛的舞台的话。那我也只能继续保持笑容。
但保持笑容，果然也是一件很悲伤的事情吧。
佳奈多「真是陶醉于自我牺牲呢…」
佳奈多「真差劲」
佳奈多「…真的…最差劲了…」
还真是无法取笑库特莉亚芙卡啊。
笑不出来…。
又要开始一次。
带上面具，扮演着那个没有良心的人偶，继续起舞。
丑陋地，只是那样被讨厌地，扮演着二木佳奈多的生活。
佳奈多「对不起」
佳奈多「…真的是，对不起」
我所做的这些，没有人原谅我也无所谓了…。
只希望，能够认同我的这点痛苦而已。