>制止她
理树「看到这次的内容就确信了。这只是某人的恶作剧」
理树理树「铃你打算，被那家伙操纵吗？」
理树「这么想的话，还要继续吗？」
铃「也，是啊」
理树「最后就会出现毫无道理的课题」
理树「而且我不知怎的不想看到铃你那专心致志的样子」
铃「是吗」
铃「那么，就不要干了」
因此，我们的解谜游戏结束了。
休息时间
铃「理树，来一下」
理树「呃，什么？」
恭介「怎么了，这么不冷静」
铃「恭介也来」
…她抓着我的手臂，我跟着铃过去了。
来谷「唔…？」
叶留佳「咦？什么什么？」
西园「………」
总觉得，一下子都来了。
没想到大家还挺团结的…。
铃「看」
指着房间的中间。
从天花板上将新鲜版猫罐头（用塑料袋装着）挂在那里。
顺便说一下，新鲜版是比普通罐头还要高级的。
猫「喵－喵－」
然后，铃的猫因很想吃而在下面咕噜咕噜地转圈。
叶留佳「呜呜，这是个让小猫们永远也拿不到猫粮的阴谋…」
铃「是啊。感到很强的恶意」
铃「是谁，是哪个混蛋干了这么可恶的事情」
铃「肯定一直都非常想要吃了吧」
理树「的确，这真的有点过分了…」
恭介「总之先把猫粮拿下来吧」
理树「啊，呃」
恭介到天花板上把系好的绳结解开，我接住了那掉下来的猫粮。
…一拿到猫粮，小猫们就开始往我脚下贴。
理树「小猫们非常想吃猫粮吧」
西园「对了…我有看到过是井之原要过这些绳子」
理树「咦，真人干的？」
但是我不认为真人会做这种坏事…。
铃「那个家伙…这次我是真的火了啊！」
铃「真人丫的，我要狠狠地把他踢飞」
…说出了很不理智的话啊。
看来真的生气了啊…。
来谷「铃君，女孩子还是不要说『我要狠狠地把他踹飞』这样的粗话为好哦」
铃「呃…」
来谷「你应该用更Ｓｍａｒｔ一点的说法」
像是在教铃。
铃「唔…是那样吗…」
…铃有点不善于面对来谷，但似乎还是听从了。
这就是所谓的，『大姐头』的威严吧。
就算是我，也不希望铃用这么危险的说法…。
来谷「Ｓｍａｒｔ点就是说『把他给宰了』就行了」
理树「哎哎－」
来谷所说的Ｓｍａｒｔ的意义根本就是莫名其妙…。
铃「虽然莫名其妙但我懂了」
理树「不不，因为来谷是随便乱说的，铃你也完全不明白那话的意思吧」
铃「用过去时的话会比较好吧」
铃「混蛋真人，我把他给宰了」
理树「又还没杀了真人呢…」
铃「是吗…」
铃「混蛋真人，刚才我真想把他给宰了」
铃「怎么样」
自豪地向我这看来。
理树「不，虽然没说错…」
叶留佳「那么，这样的话咋样」
叶留佳对着铃打耳语。
铃「混蛋真人，真想在那个夏天把你给宰了」
理树「不，那啥还没到夏天呐…」
西园「IN·TOKY也加上去吧」
理树「也不是在东京啦…」
铃「混蛋真人，真想在那个夏天把你给宰了··！！」
恭介「这样改下真人就再有一点压迫力了」
恭介「改成Drastic吧」
铃「真想地在那个夏天把你给宰了··！！」
铃「………」
铃「怎么变得不知道为什么而发火了…」
总之，好像已经成功地把铃的怒火给降下去了。
真人「怎了？大家在干什么？」
真人居然正好出现。
砰嘭嘭！！
铃的高飞踢炸开！！
真人「呜哦！」
怒气瞬间复原了！！
真人「干嘛啊、你小子－！！」
铃「真想地在那个夏天把你给宰了··！！」
真人「从头到尾没一句听得懂的！！」
理树「好了铃，冷静下来啊…」
铃「这怎么冷静啊呆子——！！」
理树「这，真的是真人干的吗？」
真人「啊…？猫粮吗？」
理树「呃」
真人「看看保质期吧 」
理树「哦」
我看向手里的猫粮的包装。
…已经过期三周了的啊。
真人「这种变质的东西，是不能给它们吃的吧…」
真人「不知怎么回事，打算丢在哪里，就马上追到哪里…」
真人「我想放在那里的话就不能随便被猫开来吃」
理树「啊，是这样的啊…」
来谷「原来如此，这就是事情的真相」
真人「嘿、嘛啊、老子其实也有点心疼的啊…」
真人「真是群没教养的猫啊」
砰嘭！！
铃「你才没教养啊呆子！！」
真人「呜哦哦哦哦哦～～～！！好不容易才帅气一回的～～！！」
理树「嘛，铃等等，真人没有其他恶意的…」
铃「………」
铃「你才太温柔了啊呆子－－！！」
砰嘭！！
真人「为什么就非要踢我不可啊－！！我搞不懂啊啊啊－－－！！」
铃「…呼」
怎么说呢，一点也不坦率啊、铃…。
猫「喵－喵－」
铃「不要叫了。这会吃坏肚子的，所以不准吃」
猫「喵～…」
铃「不行就是不行」
…因为非常喜欢那猫粮，猫还是在猫粮的周围围着不肯散去。
铃「麻烦啦…理树，怎么办才好啊」
理树「呃，看来只有拿新的同牌子的猫粮来了」
来谷「唔，我也料到会有这样的事发生，所以准备了相似的猫粮」
叶留佳「不愧是大姐头！」
来谷「来，好好地吃吧」
来谷还准备了碟子，把猫粮放在了上面。
那人不会有个四次元的袋子吧。
总之，问题解决了吧。
真人「哎…老子，难道只有被踢的份么…」
嘛，到此只能说真人的运气不好了。
到午休时间了。
理树「今天做什么呢…」
>去屋顶
>去中庭
>去食堂