>去屋顶对了
…今天天气也不错，去屋顶吧。
谦吾「等等，理树」
走到走廊上的时候，谦吾叫住了我。
理树「诶，什么事？」
谦吾「没什么，只是最近几天的休息时间都没在教室看见你。到底去哪里干什么了」
理树「那个啊－…」
嘛，就是去了几次屋顶上而已…。
不过因为事先和小毬约好和谁都要保密，所以对谦吾也不能说。
理树「嘛，一些私事吧」
谦吾「是么」
谦吾「…今天打算怎么样？」
理树「咦？哎呀，就打算之后和小毬一起去吃个饭而已」
谦吾「什…！？」
…干嘛这种反应。
理树「不，我想这算不上是能让你那么吃惊的话吧」
谦吾「已经很让人吃惊了啊…」
谦吾「原来如此，你现在也是乐在其中啊。这挺好的」
拍了下我的肩膀。
谦吾「别担心。我不会对铃和真人说的」
理树「多谢…喂，就算说了也没关系的啊…」
谦吾「待会见…祝你好运」
谦吾伸出两指，做了个Ｖ型的手势。
理树「………」
搞什么啊。
随着延向屋顶的阶梯，我走向楼梯平台。
…今天椅子是放在窗前的。
理树「小毬今天也在那里啊」
就以这椅子为垫脚石，出到了屋顶上。
理树「咦…」
不在。
理树「小毬？」
试着叫了几声，不过仍然没有回应。
理树（…是不是又藏在哪里了啊）
总之，去天台后面看看吧。
小毬「…呼噜－」
好像有谁在混凝土的斜断面上，正发出有节奏的鼾声。
…这人居然在睡觉啊。
理树「真拿她没法子…」
在小毬边上坐了下来。
…今天天气也不错呢。
阳光照在身上挺温暖的，的确很容易让人发困。
我又有点困了…。
理树「怎么说好呢，这人一直都是这样毫无防备的吗…」
我叹了口气后再次转向小毬她一副看上去很幸福的睡相。
…在做着什么样的梦呢。
理树「………」
小毬做的梦，果然还是…很幸福的梦吧。
真的很幸福吗…。
大概那就是，所谓的将自己的幸福共享于大家的人的特权吧。
我要是能像她那种方式过活的话，是否也能做幸福的梦呢。
小毬「咝噜－…」
我在干嘛，仅仅就是看着她这睡相自己却想得那么认真，怎么感觉自己有点像白痴啊。
说起来，口水都耷拉下来了…。
理树「真拿她没办法…」
我从口袋里取出了纸巾，把它擦了干净。
小毬「哥…哥…？」
理树「………」
听到了微微的低语。
小毬「………」
眼睛睁开了。
理树「啊啊，早上好…」
小毬「………」
小毬「诶诶诶诶诶诶诶！？理、理树君…」
咚。
理树「呜哇」
…前额被小毬的头撞了一下。
当。
之后小毬的后脑勺又是一声。
理树「不…我说你没必要那么慌张的啊…」
我手捂着前额向小毬看去，小毬则是手捂着前额和后脑勺。
小毬「呜、呜诶诶诶诶…两边都撞到啦～」
…看起来，好像是因为反作用撞到了后面的混凝土斜面吧。
理树「没、没事吧…？」
小毬「也说不上没事啦～、好痛～」
小毬「理树君你没事吗～？」
理树「不，我倒没关系」
小毬「是吗…那就好了～」
…这不是该一边流泪一边说的话吧。
小毬「啊…但、但是为什么我睁开开眼睛的时候理树君突然一头撞过来？」
大概刚才与其说是慌张不如说是睡迷糊了比较恰当吧。
理树「不，我说你嘴…」
小毬「呼诶？」
理树「…哈喇子都流出来了」
小毬「………」
小毬「呜哇哇哇哇哇哇哇」
咔滋咔滋咔滋咔滋，两手使劲地擦着嘴巴。
小毬「啊啊啊呜…好像自己非常丢人的样子被看到了啊…」
理树「不，那啥…怎么说呢，小毬你还真是毫无防备啊」
小毬「呜哇，怎么办啊，超级丢人的啊」
理树「不，没有丢人到这种程度吧…」
小毬「诶，是、是吗？」
理树「嘛，只是听到了梦话而已。哥哥，什么的」
小毬「呜诶诶诶诶诶！！果然还是超难为情一把的啊－」
小毬「被理树君给超级羞辱了一把啊－」
不、我又没对你怎么样。
小毬「……梦话」
小毬「就当做没听到吧」
指向我。
小毬「－？」
理树「啊，－」
小毬「就当作什么都没被听到吧」
把手放在自己胸前。
小毬「嗯，这下就万事了」
理树「啊，小毬你有哥哥么？」
小毬「呜哇哇哇哇，全都听到了啦！！」
抱着头倒地了。
…呜啊，好像挺有趣的。
小毬「啊呜…梦话被听到了啦～…好嘞」
似乎下决心似地点了点头。
又是个不明所以的动作。
理树「小毬啊，那个『好嘞』是什么？」
我吃着午饭的面包问道。
小毬「呼诶？嗯，打起精神向前看的魔法」
小毬「比如说，如果有什么很让人泄气的事的话呢」
小毬「那就说出来，然后最后加上『好嘞』」
小毬「看啊，这样消极的心情就会感觉相反一下子变得很积极了哦」
理树「诶～，原来如此」
真是有小毬特色的心情方程式啊。
小毬「…顺便一提，我是没有哥哥的哟」
小毬「虽然不是很懂…不过我做梦经常梦到」
小毬「现实中明明就不存在的哥哥」
小毬「只有梦里才有的哥哥」
小毬「不过我是独生子呢。所以一直在想着要是真有这样一个哥哥就好了之类的」
小毬「…我自己都有点搞不懂呢」
理树「嗯…」
小毬「不过，我很喜欢那个梦呢。那双手非常的温暖啊」
小毬「…我还真的很想要有那样的一个哥哥呢」
理树「是么…」
果然是，幸福的梦啊。
去羡慕这样纯真的梦，恐怕是不行的吧
小毬「啊，对不起…梦里的话很无趣吧？」
理树「没有这种事啊」
我微笑地看着小毬。
小毬「嗯，但是…今天还真是没办法的啊」
小毬「今天暖和和的真是个好天呢」
小毬「无意中就睡着了呢」
理树「是啊，的确是个好天啊」
无论何时来到这里，总是好天气呢。
现在想想，不知道何时才能改一改这个不成文的不允许来天台的规定啊。
小毬「暖和的天气呢，就应该是原味烤饼，配上微甜的杏仁果酱哦」
小毬「和着可可茶喝吧～」
理树「好啊，嗯。我要了」
果酱就如小毬所说，比我想象中的甜呢。
…不过，这后味有点酸啊。
休息时间。
打铃的时候和座位边上的真人在闲谈着。
喉咙还是很渴啊…。
买果汁去
和真人玩
和往常一样，为了买点喝的而走向自动贩卖机。
…买好乌龙茶回来的途中。
理树「啊…」
小毬不知在草坪里干什么而把点心摆了开来。
理树「小毬」
去打了招呼。
小毬「啊，理树君」
小毬「理树君也来点点心，如何呀～」
微笑着伸手递给了我。
理树「啊，嗯…那我就收下了」
理树「最近一直在休息时间开点心大会吗？」
小毬「呼诶？不是最近其实一直都在休息时间开点心大会的哟」
小毬「平时都是在教室，不过今天的风儿吹起来好舒服呢」
小毬「难得也在草坪里试试」
小毬「就是这样，来点果仁蛋糕吧～」
…递给了我。
理树「好，那我就吃吧…」
小毬「今天带了好多来哟～」
点心一个接一个的从袋子里被拿了出来，包装被打了开。
理树（打开了这么多，吃得完吗…）
不，既然是小毬的话，应该没啥问题的吧。而且给别人的也不少…。
小毬「哼哼－哼～」
小毬「核桃果仁蛋糕可是VER－～LCUS的呢～」
理树「啊、这个真的很好吃呢」
软软的海绵蛋糕体上，核桃的香味充斥着牙齿的每个角落。我至今还从没吃过有那么香的市场上零售的蛋糕。
小毬「这个可是我特别推荐的哟－」
小毬「哪儿有的卖我下次告诉你吧」
理树「是啊，下次我自己去买好了」
吃完核桃蛋糕后，我喝起乌龙茶来。
声「…那边的两位」
传来了一个威严的声音。
小毬「呼诶…？」
理树（…啊，糟糕…）
…是风纪委员长。
二木「在那边干什么？」
小毬「诶、那那…那－个…在吃点心」
二木「这种事一看就知道了」
二木「…难道不知道那里的草坪是禁止进入的吗？」
理树「啊…」
…的确如此。偏偏在这个时候被发现了…。
小毬「诶…但、但是，大家都在这里吃便当的…」
二木「现在不是午休时间」
小毬唯一的反驳，立马被一言蔽之了。
二木「你们两个现在在这里践踏这里的草坪，这点是无可厚非的事实」
理树「怎么说是践踏…」
二木「…最近，就是你们几个经常在校内弄出骚动来的吧」
二木「给我注意点自我言行。风纪委员会已经把你们几个列入严重注意对象了」
小毬「呼、呼诶诶？」
小毬「我、我们…有没有在做什么坏事啊…」
二木「看来你们几个对此是没多大的自觉啊，但给我们添的麻烦已经不小了…」
二木「再说了你们只是你们自己认为没事就好了，居然会有这种想法你们是不是天生的缺乏想象力啊？」
小毬「怎么会…好、好过分哟…」
小毬一副快要哭出来的声音。
再怎么说这也太乱来了吧…。
理树「等等…要我们注意的话说到这里已经够了吧」
理树「这样下去就是在挖苦和欺负人…」
二木「欺负人？我只是在提醒你们而已啊」
二木「若不是你们几位的骚动的话，我的口吻也许婉转点比较好呢？」
理树「那的确，是走进草坪的我们不好…」
…虽说如此，但是被说到这个份上也太奇怪了。
二木「还有就是，你」
小毬「呼哇，我、我吗！？」
二木「…上衣怎么回事？」
小毬「那、那－个…因为春季开始一直都很暖和，所以就打算一直穿着毛衣的…」
小毬「但、但是…这个，是指定的款式应该没违反校规啊…」
二木「你数数和你穿同样衣服的在这学校里有几个？不是违反校规而是扰乱风纪。指的就是你」
理树「差不多，够了吧」
理树「那种事和这个没关系吧」
理树「做了不好的事我们也承认了。所以已经说够了吧…就算是风纪委员长这也说得太过火了啊」
二木「扰乱风纪的事，要是长时间放置不管的话影响很快就会扩大了」
二木「我只是在矫正这个而已」
声「…所谓真理，在这个世界上可不止一个哦，佳奈多君」
转过头去。
…来谷站在那里。
二木「来谷…」
来谷「啊啊抱歉，那边的两位是我带来的。差不多该饶了他们了吧」
二木「带来的…？」
转向我们这边。
总而言之，来谷和二木委员长，看上去似乎互相认识的样子…。
来谷「已经谢罪过了吧？这两人已经按着你最初的要求在做了」
来谷「妨碍这个行进的，佳奈多君，是你而已」
来谷「而且这个场景，客观的来看，根本双方都无正义感可言」
二木「………」
二木听了来谷的话后，叹了一口气。
二木「…说的也是呢。我也得冷静一下才行」
来谷「有强烈的责任感这是件好事，但是…」
来谷「…你缺乏的是那种大度」
二木「大度的话我可是一直都带在身上的」
不屑的一笑。
来谷「嘛，也行。总之我也得道歉。指的就是对两人监督不力的这件事」
二木「分帮结派的话，也希望你能在道德伦理方面彻底地去管一管啊」
来谷「…愉快的事，那可是我的道德伦理观的大前提啊」
二木「嘛、也行吧」
二木「但是，真是可惜。没想到你也是扰乱风纪集团所属的成员之一啊」
来谷「所属什么的无所谓，况且我本身就是站在扰乱风纪这一边的呢？」
二木「…当然这点也挺可惜的」
来谷「不如你也辞退风纪委员长这职位试试，变得更像傻瓜点如何」
来谷「视野一定会比你现在的开阔数十倍呢」
二木「视野？我觉得你才是，看上去只不过就是捡了个没用的东西而已」
二木「希望哪一天你也能理解这一点」
来谷「…嘛、要是有这一天的话」
二木「神北你也，下次给我注意点。俗话说，识人见衣着」
小毬「哎…嗯…」
二木「那么告辞」
留下这句话后，二木离开了。
理树「来谷，你认识二木么？」
来谷「多多少少吧…」
小毬「呜诶诶诶－，小唯你救了我呀～」
小毬「真的谢谢你呀～」
来谷「不，要感谢我的话拜托就别再叫我小唯了吧…」
…又在抱怨。还是老实点早点习惯了吧…。
小毬「但是、毛衣还是就这样别穿了比较好吧…」
小毬「第一次因为衣服而被人骂啊。真伤心…」
来谷「哈、哈、哈、小毬君你就这样我不介意哟」
来谷「还是这样比较可爱。这就是姐姐我的正义」
来谷「…嘛，就是这样了」
来谷走向自动贩卖机那里。
小毬「小唯好酷啊～」
理树「嗯－…不知道为什么、好像是被二木盯的人啊…」
小毬「…失落…是不是被二木给讨厌了呢…」
理树「不啊，只是太热衷于工作了吧」
理树「…要说就是不是很通人情吧」
小毬「嗯－，是这样吗？」
理树「…大概吧」
但是，那些我行我素的言行啊…。
………。
好像在哪里见过的样子。
真人「那么，是练习时间了，走吧，理树」
恭介在操场一端远望着正在练习的队友们。
恭介「虽说一波三折地，但现在不是挺像个样子了嘛」
恭介「大家，下决心不是还能做到的么。不错不错」
自言自语吗…似乎还是没有注意到跟在后面的我。
恭介那双眼睛到底目不转睛地望向哪里呢。『只是愉快的事情』吗。
会和我，永远一起玩下去的吗。
至少现在我是在玩着的。
就好好享受现在的时光吧。
我，握住了球棒的握把。
………。
……。大家都很努力地练习了。
女生们集中在操场一角在交谈着。
去听听在谈些什么
集中精神练习
叶留佳「大姐头ー、聊一下好吗？」
来谷「嗯、怎么了叶留佳君」
叶留佳「我说大姐头的胸部真的很大啊」
来谷「嗯、是很大，怎么了」
叶留佳「哎呀ー、你看很快就是夏天了啊」
叶留佳「我在想要身材变好一点的话，应该怎么办才好唷」
库特「这是多么奢侈的烦恼啊！等到我这种程度以后才能够烦恼！！」
库特「真是让人生气！！跪下来！！」
…干嘛一个人生气起来了…。
叶留佳「这个嘛贫乳小狗暂且不说」
库特「咖ー嗯！被直言不讳地刺中了！？」
来谷「只是胸部吗？」
叶留佳「嗯，这个嘛，总之先麻烦大姐头指教一下唷」
来谷「说的是啊…」
来谷「让人家给你揉」
叶留佳「呃呃呃ーーー」
叶留佳「让、让谁」
来谷「那当然是、让喜欢的人给你揉不是最好的吗」
叶留佳「………」
来谷「顺便一说因为我可能停不了手所以就PA好了」
理树「什么收不了手啊…」
叶留佳「啊啊、理树君拜托，偷听这些事情可是有违道德的！！」
理树「明明是叶留佳突然间在我面前说起话来的好不！！」
叶留佳「理树君这个工口！！工口狼！！工口的化身！！工口山大王！！」
理树「什么啊为什么我非得被工口工口这样称呼不可！！」
…呼。
唏。
叶留佳「啊呀！？」
从叶留佳的腋下伸出两只手，盖在了胸部上。
西园「………」
叶留佳「………」
西园「失礼了。…再见」
走开了。
理树「到、到底是干什么来的…」
来谷「也许是很想揉一下胸部吧」
理树「西园可不是来谷那样的人」
也许是西园风格的安慰吧…。
来谷「反正，要改变与生俱来的东西事到如今也无济于事」
来谷「…尽自己最大努力，这才是最重要的」
库特「说的是呢，胸部小这点事情，通过努力就能摆平」
叶留佳「库特公的情况看来需要相当努力才行啊ー」
库特「咖ー嗯！？」
来谷「有什么，库特莉亚芙卡君保持现在的形态也已经是十二分的可爱了」
理树「…来谷，眼睛有邪念哦」
…嗯嗯、这样那样的对话，对于男生的我来说是搞不懂了。
小毬「露嗯喏露嗯喏露嗯～」
铃「………」
小毬「呃、呃呃？」
小毬「啊呀啊啊啊啊啊ーーー呜！？怎怎怎么了ーーー！？」
看来天真烂漫登场的小毬，被铃袭胸了。
理树「这次看来受了相当恶劣的影响…」
练习结束后，大家走向操场的一角。
西园像是在等着我们的样子，向我们打了招呼。
西园「大家辛苦了」
从水瓶里倒出茶水。咕噗咕噗。轻快悦耳的倒茶声，听起来真舒畅。
真人「多谢了」
接过杯子后，真人转向我这里。
真人「原来如此，理树…」
真人「一开始老子曾经歪着头在想，经理什么的有必要弄一个么？…」
真人「不过像这样实际地被犒劳后，开始有明天也要加油这样的打算了…」
真人「还真有点感动呢」
嘿地一笑后，一口气把纸杯里的茶水全灌进自己的喉咙里。
真人「噗、好烫啊啊啊－－－！！」
不是都在冒热气了么…。没想到拿着的时候居然没注意到，真人手上的皮有够厚了。
西园「没事吧？」
真人「啊啊，不要紧…」
真人「又被…肌肉给救了啊…」
不不，搞不好反而是因为这个感觉才变了迟钝了吧。
不过呢，能这么说并且忍受到这个地步，真人也是个好人啊。
西园「对恢复疲劳来说，热茶是最好的」
再次倒入茶水。
西园「来，直枝也请用」
理树「嗯，多谢」
不知吹了几次，茶终于变凉了。就算这样，液体慢慢滑过喉咙的时候还是略微有点烫痛的。
咕嘟一声，热乎乎的一口滑进了胃里。
嗯。
理树「好喝」
好像胃里的舒畅感扩散至身体的每个角落。
西园「我也喝一点吧。有点渴了」
接过我还回去的杯子，西园略微不好意思地笑了笑。
再次将茶水注入了这个茶杯中。
理树「诶…」
似乎没有注意到刚才想到了什么而说出声的我的样子，西园的小嘴贴近了杯子。
我刚才喝的一边是，对侧。…真可惜。…喂，我在想什么啊…。
西园「呼」
像铃打着滚的声音那样，叹了口气。
理树「…西园」
西园「嗯？」
理树「不，没什么」
要是跟她说的话，气氛会变得很尴尬吧。
叶留佳「小鱼鱼－，我也渴死啦－」
叶留佳伸手接过了杯子。
叶留佳「…哇，好烫！这虾米跟“不明所以的白痴”般的闷热啊！」（这里的“不明所以的白痴”是江户口音）
差点就笑喷出来了，看来又是在说一些八杆子打不到一起的话。
是想学江户人那样的说法么？
那种事无所谓了。
理树「西园，下次还是准备些冰茶比较好吧」
西园「…好像是呢」
理树「对了」
希望能够多多少少更深一步地和她交流。
理树「西园有手机吗？」
还没有问她的手机号码。
西园「…哈，那个啊」
理树「怎么了？」
西园「…有倒是有」
西园把手伸入书包中，一时在那里翻找着。
西园「………」
西园「………」
不知道翻开了书包里放着的多少本书，还是没取出来。
西园「抱歉，平时我不怎么用」
西园「啊啊，找到了」
取出来的是普通型号的手机。
银色的机身，上面没有任何装饰。
一张贴纸，一根挂件也没。
西园「除了自己家的电话号码外其它什么也没登录」
西园「完全浪费了这个宝贝呢」
用不习惯的手势打开了手机，按下了开机键。
…但是，没有任何反应。
理树「开机键要长按住才行啊」
听了我的话后，西园一边苦笑着一边按住了开机键，终于成功地开了机。
西园「短信邮件功能也从没用过」
理树「那么，我就来成为西园你第一个邮友如何？」
理树「…不行吗？」
西园「那么，就拜托了」
西园「…不过，邮友是要像这样如此毕恭毕敬地交的吗？」
理树「有什么关系。虽然也有像这样子交的」
理树「不过多多少少，我都觉得这点挺像西园你的啊」
西园「像，我…」
西园「像我，是怎么样的？」
理树「…西园你，就像这样站在这里不就是像西园你的风格了吗」
西园「…是这样吗」
西园「的确，我觉得直枝你们倒是顺着本能在活着呢」
理树「…居然说是本能」
不过，真要算的话，真人说不定是十有八九是这样…。
理树「那么，可以把号码和短信邮件地址告诉我么」
西园「………」
西园拿着手机僵住了。
西园「…那个，我不知道自己的手机号码」
理树「似乎是和我同型号的手机…」
我把看号码的方法告诉了西园，但她还是僵在了那里。
西园「按、按键有很多，我不知道该按哪个」
西园「家里的电话是转盘式的…」
…也就是黑电话？（日本的转盘式电话的俗称）
理树「借我一下」
还是自己看比较快。
我把西园的号码和邮件地址登录在了自己的手机上。
理树「那么，我就发个邮件看看」
按下了发送键。
数秒后，西园的手机发出了普通至极的铃声。
西园「…该怎么看呢」
果然，还是僵在了那里。
唉……。
除了看邮件的方法以及登录号码和邮件的方法外。
看来要教的东西还有一大堆呢。
想起以后的麻烦…。
理树「总觉得，很有趣的样子呢」
无意间，扑哧一笑。
西园「…总觉得好像自己被当成笨蛋看了」
西园「但还是请多多指教了」
我把自己的手机号码和邮件地址登录在了西园的手机上。
理树「那么，把大家的也都登录下吧」
西园「哎？」
理树「比如恭介啊真人啊谦吾啊，当然其他女生的也」
理树「看来要把leBu全员都登录了」
西园「…是啊」
似乎是心理作用吧，好像西园的表情变得欣慰了。
来谷「什么，少年把西园女士的『第一次』给…」
来谷「要是让给我多好」
来谷「…打心底里的失望」
不知一个人在碎碎念什么的来谷，给西园的手机发送了邮件。
小毬「那，发送了哟－。要好好地接受呢」
时刻微笑着的小毬第一个发送了出去。
叶留佳「轻轻，一按」
接下来，叶留佳怪怪地说着按下了键。
叶留佳「咚－－－－！」
然后，合着短信接收提示音大叫一声。
库特「ngy的爆炸啊－！」
铃「敌袭……快趴下」
随着库特慌张的叫声，铃做出了指示。
…应该是说冷静吧，不过又不是这样。
库特「哇呼，糟糕了啊」
…老老实实地趴下了。
真人「真受不了，吵个不停」
真人「那，这个就是老子的号码和地址了」
真人把一张便签递了过去。
真人「任何时候都！等着你哦」
真人「喂，怎么扔了啊」
便签在空中随风飘舞。
西园「…被风吹走了而已」
…就当成这样吧。
真人慌忙跑去追，而我们则是目送着那张便签飞向天空。
真人「等等啊，打我的电话啊！」
…马上就回来了。
理树「干嘛这么执着啊…」
真人「啊啊…理树，看看这个」
真人把他的手机邮件履历给我看了。
恭介、理树、理树、理树、恭介、理树…。
翻下去尽是我和恭介的名字。
真人「如你所见，老子的手机已经成为你和恭介的专用机了…」
真人「但是，所谓手机可不是这样的吧」
小毬「那样的话－我来打你的号码吧～」
库特「'·的说」
叶留佳「、为了真人君就打一下好了－」
来谷「嗯，就来帮你这次吧」
铃「……」
一起打了真人的号码。
真人「呜哦…」
真人「在那一瞬间履历一下子新生了啊…」
真人「………」
真人「这样看上去，不觉得这手机变得超有人气吗」
理树「嘛，也是啊」
真人「糟糕，我冷静不下来了…」
真人「理树，果然这手机还是应该染上你的风采啊」
真人「履历还是应该把你的名字填满我才能静得下来啊」
理树「我才不要…总觉得恶心死了…」
西园「……」
…西园看起来正非常努力地试着给真人打手机的样子。
但是，不出所料西园盯着手机僵住了。
理树「啊，西园，应该这么做」
帮忙教她怎么操作。
真人「哦」
真人「嗯、喂喂」
西园「喂喂」
真人「哦」
西园「…您好」
低下头鞠了个短躬。
真人「啊，彼此彼此」
真人也低下头鞠了个短躬。
理树「…都在眼前的话，就没必要打电话了吧…」
西园「井之原的这份就这样好了」
真人「等一下啊，还没发邮件呐」
西园「…那个是，在这张便签里吗…」
西园「……啊」
真人「喂怎么又扔掉了啊！！」
西园「又、又被风吹走了」
真人再次为追便签而跑开了…。
这次是恭介。
恭介「西园，向我的手机发邮件吧」
恭介「登录后的话，再发还给你」
理树「抱歉啊，恭介。现在西园是学了接受邮件而已」
理树「发送邮件的方法，现在才开始学啊」
打电话方面多多少少倒是会了，但是发邮件方面还是叫人放心不下。
西园「对、对不起」
恭介「…是么」
恭介「真是意外啊。西园给人印象是那种能把说明书从头到尾一字不漏熟读的类型啊」
恭介「若是把厚书摆在面前说不定连口水都要流出来了的感觉」
西园「………」
西园「…读是读了。从头到尾都读透了」
西园「话虽如此。按键太多反而无从下手…」
非常不甘心的样子。
恭介「那么，这是我的电话号码和邮件地址」
恭介他还是把便签条递了出去。
理树「都说了，由我们发送给西园的话对她来说比较好呢」
恭介「我说啊，自己不实际操作一下的话是无法记住操作技巧的哦」
…这么说倒也是。
恭介偶尔也会说些好话呢。
恭介「喂，干嘛扔了啊！」
恭介为追随风飘走的便签纸而从略感欣慰的我身边跑了出去。
西园「抱歉…被风吹走了」
…真人也还在追。
虽然发生了各种各样的事。
不过还是顺利地把全员的资料登录完了。
大家也都登录了西园的电话和邮件地址。
理树「太好了。总算地址交换完了」
西园「…交换」
西园「也就是说，我的邮件地址到现在为止就不能用了吗？」
理树「哎？没有这种事啊」
西园「但是…我至今使用的邮件地址不是和大家的邮件地址交换了吗？」
理树「不…我说的『交换』是指大家互相告诉对方的邮件地址和手机号码的意思」
理树「你看，就是刚才我们所做的」
把西园的号码和邮件地址告诉大家，西园则是把大家的号码和邮件地址登录在自己的手机上。
西园「…是指，这个意思吗」
西园「那样的话，就说『地址互相登录』好了」
…一时间还真是哑口无言了。
嗯－，日语好难啊。
西园「…这样可以吗？」
无意间，西园这么说道。
理树「什么可以？」
西园「…我在想不知为什么总觉得这么做倒也不坏」
理树「…有什么不好的呢」
理树「说实话乐观地想呢」
我大致能猜出她想说什么了。
理树「非常抱歉，我觉得没必要想这么多了啊」
理树「接下来就自己看吧」
西园「…是，这样吗」
西园「无论哪个都…」
西园「说不定要稍微晚一点呢」
理树「………」
不知道她想说什么，下面的接下去的话就听不到了。
恭介「理树，差不多该去吃饭了吧」
理树「啊，好的」
恭介「咦，真人哪里去了」
理树「也许还在外面锻炼吧。我想大概能在食堂会合的」
于是，我和恭介两人走向了食堂。
正在端着餐盘寻找座位的时候，却发现了一对少见的组合。
库特和西园两人正坐在一起。
上前搭话
和恭介他们一起吃
说不定会去打扰她们，那就别去打招呼了吧。
我拿着托盘走向恭介等人占好位等着的位置。
恭介「大家辛苦练习后就放开肚子大吃特吃吧。特别是理树和铃」
恭介「铃，你已经吃饱了吗？」
铃「嗯」
恭介「把碗拿过来。我去帮你再盛一碗」
铃「已经吃饱了」
恭介「现在不吃更待何时啊。趁现在好好地长肌肉吧」
『肌肉』听到了这个词后真人突然全身抖了一下，不过之后再次专心投入吃饭之中。
恭介「总之先拿给我吧」
铃「不过我已经吃不下了哦？」
恭介「来，看看这是什么」
恭介「锵～锵锵～锵锵锵锵锵锵～」
恭介一边哼着鼻歌，一边从怀里取出了一包小袋。
铃「那是…海苔鸡蛋碎！？」
（鸡蛋和海苔的碎末，类似泡面里的菜包的一种日本的过饭料，过饭料举中国的常见例子的话可以是过稀饭的肉松）
是过饭料啊。
铃看上去在狼吞虎咽地吃着。
恭介「那么，再添一碗吧」
拿起铃的碗。
恭介「理树，你也来一碗盖上海苔鸡蛋碎的饭如何」
再来一碗
算了
理树「我吃了这么多已经够了。多谢」
恭介「是吗，那么就铃的份好了」
飒爽地走向放有电饭煲的柜台。
拿着里面盛得跟山一样高的饭的铃的碗回来了。
恭介「久等了，拿去」
铃「这么多吃得了吗」
恭介「不过，有海苔鸡蛋碎哦？」
铃「嗯，我吃得下」
真人「………」
好静啊…。看看真人，他已经在大字般地横躺在寝室中央了。
理树「哎、肌肉不锻炼了吗？」
真人「啊啊…我要稍微像这样躺一会儿休息一下、要把集中在肌肉的一些酸素给过渡掉」
真人「这样的话第二天的肌肉锻炼效果会更加好，某书上是这么写的」
理树「呵…」
关于肌肉锻炼方面的倒是蛮懂的，看来还不算是个傻子。
真人「恭介他来么…」
理树「说起来也是啊，一直没来呢」
真人「既然决定要休息了，这样不是很闲吗…」
真人「好，来锻炼肌肉吧」
理树「诶诶ー（居然是这个啊！）」
真人「怎么了？」
理树「因为刚才，明明是真人你要说休息一下的，而且真人你还说得给人的印象好像你对于肌肉锻炼相当了解的样子，使我不得不打心底里佩服你了…」
真人「哎？是吗？我会不好意思的…」
理树「不，那印象已经瞬间崩坏殆尽了…那么，接下去干什么？」
去恭介的房间
今天还是休息吧
理树「我们去他那里看看吧？」
真人「那也好呢」
…于是，我们两人离开了房间。
谦吾「…嗯」
走廊上看见了谦吾。
理树「咦，谦吾也要去恭介那里吗？」
谦吾「是啊…今天总觉得要做点什么的」
理树「大家都是，肯定是不做点什么就习惯不了呢…」
于是、三人都走向了恭介的房间。
铃「嗯」
在房间前、又碰到了铃。
理树「铃也有事找恭介？」
铃「多多少少来打发点时间的」
谦吾「恭介不做点什么的话大家一下子都成闲人了…」
真人「要不老子就给个面子，来玩玩老子发明的肌肉先生肚子抽筋啦也行的哦？」
铃「白痴才玩你那恶心到死的游戏啦」
嘛，大家这样的话恭介肯定也会因此而高兴地开始策划什么好玩的。
敲了敲恭介的房门。
真人「喂，大家都来了啦」
真人「大家一起来，肌肉先生肚子抽筋啦」
………。
毫无反应。
真人「没人应着我吗？」
理树「一般来讲都不会吧」
真人「哎…真的假的？」
在这么想的时候、门被打开了。
真人「哦，果然恭介还是挺通情达理的嘛！！」
真人「来吧，开始吧…肌肉先生肚－子抽筋啦－！！」
男子生徒「哎…我吗？我没有肚子抽筋啊…」
一个不认识的人。
真人「呜哦哦哦，你小子是谁啊！？」
男子生徒「哈啊啊！？干嘛对突然我说了些莫名其妙的话后又发莫名其妙的火啊！？」
理树「啊，对不起…别在意」
男子生徒「啊，嗯…」
对了，这人是恭介的室友。
理树「咦，恭介不在吗？」
男子生徒「不，他在里面」
这位室友像是要去其他房间似的，就这样离开了恭介的房间。
真人「妈的，我装古怪的样子居然被其他人看到了…」
谦吾「能发现古怪看来多少还是有点自觉的啊」
总而言之，进去吧。
真人「喂，恭介！！来玩吧！！」
恭介「不行」
理树「哎－」
恭介「今天非得要把这些给解决掉不可」
嘭、恭介拍了下旁边由大约３０本左右的漫画单行本叠成的漫画书塔。
谦吾「你又买了一大堆啊…」
恭介「是啊，打算今晚花一整晚把它们全都读完」
真人「干嘛啊…那种书什么时候都好读的，总之现在很闲，一起来玩」
恭介「我可是好不容易入手整套以前一直在找的漫画。抱歉…今天就是不行了」
真人「………」
真人「…肌肉先生肚——子抽筋啦—！！」
恭介「说虾米话呢，这家伙？」
理树「不，真人为了转移恭介你的兴趣很拼命的在努力啊…」
恭介「真受不了…」
恭介「那好，你们就试试能不能做些比这书更有趣的事」
恭介「能够成功转移本人的兴趣的话，就随你们办好了」
真人「什么…」
真人「刚才的不行吗…」
谦吾「这下麻烦了」
铃「那么，你上」
指向真人。
真人「哎－，老子啊，没啥精彩东西好表演出来的啊…怎么办好啊…」
怎么…没有什么捏他好秀一下的么…。
真人「那么，我就假装原本装平静的谦吾在社团活动中挥着竹刀慢慢气势高涨的样子好了」
两手拿着看不见的竹刀。
真人「面————！」
然后挥动。
真人「咩————！」
真人「无面————！」
真人「目面————！」
真人「蛮——————！！」
谦吾「谁会叫蛮———啊！」
真人「你啊，气势高涨的时候说“面—！”慢慢就变得跟说“蛮—！”差不多了！」
真人「嘛、总之这就是个笑点了」
恭介「无聊」
真人「呜哦哦哦哦哦哦哦哦————！！」
一脚踢飞！
完全无视真人的绝叫，恭介继续一个人默默地看他的漫画。
铃「就是说啊，真无聊」
真人「那你小子上啊！！」
铃「哼…好呀」
铃走上前去。
铃「喂、恭介—」
恭介「嗯—？」
恭介盯着漫画回答道。
铃「我把隔壁一家给围起来了」
恭介「是吗」
铃「很酷吧（围起来了）—」
（“围起来”和“很酷吧”日语发音类似的老笑话）
恭介「嗯」
铃「防栅啦，超酷啊」
（这里是铃对刚才笑话噱头的解说）
恭介「是啊」
铃「………」
恭介「………」
铃「………」
…回来了。
铃「真没音乐感」
（这句原指乐队里的某人没天赋，这里指恭介无法理解铃自己说的话的有趣部分）
理树「什么意思，解散的理由吗？」
真是让人吃惊的失落感。
真人「怎么看都觉得比老子说的还无聊…」
铃「什么、超－有趣一把的啊。连我看了都笑得趴在地上了」
铃「说到『好酷啊－』的时候，整个茶馆嘭－－－！！」（这是说以前日本在茶楼相声职人讲笑话讲到笑点的时候，整个茶馆的人笑得把茶楼炸飞的老掉牙的笑话）
铃「…灰飞烟灭了」
理树「我想没有那么大的破坏力吧…」
谦吾「这里不是连至少扑哧微微笑出来的人都没有么」
铃「那么接下来，你上」
谦吾「…我吗？」
真人「对啊…平时总是板着脸的你要是突然一下子变得不正常的话，不是挺招人笑的么？」
铃「整个茶馆ＢＡＮＧ！」
铃「…灰飞烟灭了」
谦吾「这我可不知道，到底该怎么做才好…」
谦吾「理树，好好想想」
理树「诶－、我吗？」
谦吾「看到刚才的两人的表现，应该有想到什么适当的方法吧…」
谦吾「要是连你都想不到的话，更别说我了」
理树「嗯－…对方是恭介的话么…」
我拼命地想有什么题材能让谦吾说得对中恭介的弱点。
谦吾「………」
谦吾再次正面面向恭介。
深深吸了口气后，举起手挥下。
谦吾「面————！」
谦吾「胴————！」
谦吾「体————！」
谦吾「胫毛———！」
谦吾「胎毛———！」
谦吾「耳朵的胎毛———！」
………。
恭介「…理树出的点子吧？要我说的话最后的连续两个胎毛连搞笑都算不上」
果然…。
真人「真不愧是，正宗的蛮——！持有者啊」
谦吾「你耳朵到底打了几折才能把刚才的听成蛮——！啊！」
恭介「两个人要吵的话到外面吵去」
理树「好了好了两个人都冷静点，总之先出去啦…」
我推着那两人，来到了走廊上。
真人「可恶…惨败啊…」
理树「今天要不还是就这样放弃算了吧？」
真人「都到这个地步了要这么认输回去的话不是太窝火了么…」
理树「不，再说这点事搞得跟什么决胜负似的本来就很那啥」
谦吾「那…怎么办？」
叫大家来
今天还是回去吧
谦吾「怎么了，理树，有什么好方法么？」
理树「让大家们都来凑热闹的话，总会有点办法的吧」
…就是不是很想让大家都被卷进这种无聊事里…。
真人「原来如此。打算全面进攻是吧。好主意」
说着，就取出了手机。
于是，全员都集合在一起了。
来谷「…居然是真人少年这还真是少见」
来谷「到底有何贵干」
西园「棗好像不在这里的样子…」
真人「喂，理树，拿到这里来」
理树「啊，嗯」
就像学平时的恭介那样，看来连横幅也准备好了。
和平时一样，刷地一下豪放地展开。
真人「第一回·让恭介这家伙喊出『ギャフン』大赛～」
（ギャフン意义就是兴奋时的叫声的古日语）
真人「大家鼓掌～」
…半点多余的掌声都没有。
真人「干嘛啊！！稍微给点反应行不！！」
叶留佳「哎呀…因为那个吶…」
小毬「嗯－，看来挺难的样子呢…」
库特「恭介总给人一种无敌的感觉啊～」
来谷「顺便一提那个横幅，『第一回』写成了『策一回』了」
真人「哎，真的假的？」
理树「啊，真的呢…是策一回」
西园「………」
西园只是默默地把退烧用的贴额头的冷却贴递给了真人。
西园「…效果卓越的哟」
刷地、竖起了大拇指。
真人「多，多谢了…」
来谷「…嘛、既然搞得这么狼狈，那谈话也到此为止吧。不好意思我走了」
来谷「我可没想过能赢那位棗兄」
西园「那么，我也」
叶留佳「那，我也ＢＹＥ—了」
真人「喂，等下…」
马上就走了三人。
谦吾「这样下去根本没可能。我也走了」
铃「我也」
接着连青梅竹马一伙也离开了。
真人「………」
小毬「真人君、不要介意哟…」
库特「不要介意的说～」
剩下的两人安慰道。
…应该说是，这两人难不成留下来就仅仅是为了安慰真人么…。
理树「真人…声望真是低的让人无语啊…」
真人「理树…」
真人「老子的肉体虽如精钢般坚固，但内心却如纸巾般娇嫩，拜托能用保鲜膜包一下好么」
理树「哎？要放进微波炉里去热一下吗？」
小毬「嗯－，『ギャフン』是什么意思呀？」
小毬抬头看着横幅这么问道。
库特「啊，说到ギャフン的话，是不是只要把齿轮和粉给他看就行啦？」
库特「两词合之意义即为『ＧＥＡＲ·粉』的说」
理树「不，我觉得没这个可能吧…」
库特「哇呼－，是这样吗…」
总之，先把目前为止发生的事全都讲给两人听了。
小毬「这样的话多多少少总会有办法的哟～」
理树「哎，真的？」
小毬「大家是不是以为是要和恭介吵架，所以才不愿意帮忙的呢？」
真人「丫的…是老子说明不够充分的原因么…要树立人望还真是困难」
小毬「再叫大家来一次并且好好解释清楚的话，肯定没问题的哟～」
小毬「那么，我就发短信了呢」
…看来还是小毬比较有人望啊。
全员再一次集合。
小毬「就是这样」
小毬向大家说明了情况。
来谷「也就是说，策一回相声搞笑大会的意思吗」
真人「因为被你小子指出后老子修正了啦…」
真人「好，给我看清楚了！！」
啪地一声、再一次地展了开来。
来谷「这次是『弟一回』吗」
铃「故意的吧」
谦吾「是啊，这肯定是故意的，毫无疑问」
真人「对对反正老子就一天然呆细胞的你们满意了吧——！！」
这点就别和着他们了吧。
叶留佳「嘛只要搞笑就行了吧？那就轮到小女子偶登场了」
库特「加油的说」
两人干劲十足。
西园「我个人觉得有点无聊所以就拜托大家了」
西园「………」
西园「不过，也有稍微有点想参与的时候哟？」
有点不明所以的应和。
叶留佳「小鱼鱼的吐槽可是很绝的呢」
西园「…是这样吗？」
叶留佳「好嘞、那第一棒就是我＆小美鱼了Go！！」
叶留佳「说走嘴的时候的吐槽就拜托喽」
西园「虽然、你这么说…」
叶留佳「就像平时那样的『搞虾米呀～！』我敲！这样吐槽的话就没问题了唷」
不，目前为止西园有这样子的吐槽过吗…。
西园「我试试看吧…」
情绪高涨＆情绪低落的两人走向前去。
叶留佳「HM·k…噗嘻嘻—」
居然还没开始讲就自己先一个人笑起来了！！
恭介「嗯—…」
恭介还是一样全神贯注地读漫画。
叶留佳「有点话要和你说唷」
恭介「有话要说？」
叶留佳「那么、请握一下这只手」
恭介就专心地两眼盯着漫画伸出了手。
然后、手碰到叶留佳的瞬间。
叶留佳「放手！！」
叶留佳「噗噗－啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
恭介「………」
恭介毫无反应。
叶留佳「啊、啊咧？」
叶留佳「放手！！」
叶留佳「这个啊是利用有话要说的那个『ＯＨＡＮＡＳＩ』和放手的那个『ＯＨＡＮＡＳＩ』同音的笑话噱头…」
终于忍不住开始说明了…。
西园「从头到尾没一句有趣的」
叶留佳「虾米—！！」
吐槽出现了。
西园「首先最糟糕的是话说了两遍。捏他也是老掉牙的。而且新颖感全无」
叶留佳「呜、呜诶诶！？」
…毫不留情的吐槽。
西园「…很抱歉，没感到半点才华。满分１００的话只值５分」
叶留佳「不、不会吧—！？」
囧－，好像有这样的文字浮在叶留佳头上的样子。
西园「啊」
西园「搞虾米啊—、我敲」
…把刚才商量好的话敷衍了事地重复了遍。
就算这样恭介依然稳如泰山一动不动…
。
西园「…打扰了」
西园牵着完全石化的叶留佳的手回来了。
西园「我有吐槽吗…」
理树「怎么说呢…」
某方面来说的确是有有趣的地方…。
来谷「但是，这种不成熟的把戏看来根本无法转移他的兴趣啊」
的确，恭介的眼睛从来没离开过漫画半步，一本读完后立马就开始读下一本了。
库特「完全不在意的样子的说～」
小毬「好—耶，这次轮到我上了哟－」
谦吾「…没问题吗你？」
小毬「嗯、从小叶那里我得到了启示所以没关系了哟」
小毬「那我就去打招呼喽－」
铃「加油，小毬」
小毬「嗯，小铃谢谢～」
小毬走向恭介。
真人「什么启示啊…？」
理树「天、天晓得…」
总而言之，就小毬的学习能力最多也只能折折纸。
不过也不排除从刚才叶留佳的失败领悟到了什么究极的技巧这万分之一的可能性。
小毬「恭介恭介」
恭介「嗯－？」
仍然是一句漠不关心的回答。
小毬「有话要和你说」
理树「哎…」
真人「喂，难不成…」
谦吾「这是…」
小毬「稍微伸下这只手好吗—」
理树「呜哇啊啊啊———！！」
居然用了刚才失败的捏他—！！
小毬「放手」
恭介「说得不错」
小毬「呼、呼诶诶！？」
理所当然恭介的兴趣为０。
…回来了。
小毬「嗯，嗯－…明明很有自信的～」
理树「不，我真佩服小毬你就算那样还这么有自信」
真人「老子也能理解…刚才那算什么啊…」
小毬「因、因为小叶说的很有趣啊…」
小毬「所以，就想换个方法来试试看…」
西园「………」
西园「…４分」
小毬「呜啊啊啊啊啊———！！」
…这时候也只有哭着跑这一条路了吧。
铃「………」
…铃好像要替小毬辩解的样子，不过由于捏他的确是太无趣了，连辩解的话也想不出来。
叶留佳「那么，这时候就要拿出王牌了吧」
叶留佳「大姐头，敬请务必帮小的们这个忙」
来谷「…我吗？」
叶留佳「正是唷。能赢恭介的除了大姐头你以外再没有其他人了」
来谷「嗯…要被棗兄耍弄真是不甚爽快」
理树「哎？被恭介？」
真人「不对吧。是说耍恭介吧？」
来谷「嘛知道了。我来试试」
…来谷走向恭介。
来谷「恭介公子，有空吗」
恭介「怎么了？」
来谷「有新消息」
来谷「『向被称为海湾滑雪者并且有着曾在巨浪上留下滑雪板痕迹传说的恭介前辈提问。到底那是用了什么道具办到的？』」
恭介「首先，滑雪板是用泡沫塑料做的。因为有浮力」
恭介「滑雪杖则是用洗澡用的入浴剂搅拌棒代用。然后穿夏威夷装和戴太阳镜以及麦秆帽这样的夏季装备去挑战巨浪」
恭介「先是从蛇形滑开始。习惯后则摆出回转式姿势，最后则是秀出１００米跳跃的姿势」
恭介「看见了这样的我后，冲浪专家鲍勃这样叫道。『m.··！简直是·真夏·之子的说。说得不错～』这样的」
…回来了。
来谷「心满意足」
理树「不，心满意足的只有来谷你而已」
理树「不过，还是老样子乱讲解得一塌糊涂啊，恭介…」
铃「那家伙一直都是乱来得一塌糊涂」
铃「不已经是二塌糊涂了」
理树「咦这可是新语啊…要是流行起来就好了…」
真人「不过说起来刚才那家伙讲解得那么流畅、对漫画的集中力却一点都没减少…」
来谷「那么，剩下来的是…」
库特「嗯，接下来轮到我了的说」
叶留佳「那么，大家回去吧」
库特「大受打击－！？半点期待都不抱吗！？」
叶留佳「因为毕竟是库特公呐」
理树「嗯，我觉得对库特来说这还是难了点」
库特「无需忐忑不安。实际上我可是继承了从祖父那里得到的使人大笑的秘传必杀技」
库特「使用此技的话无论何方神圣毫无疑问都会捧腹大笑·神清气爽的说！！」
叶留佳「哦哦，虽然不太懂但听上去总觉得很厉害啊」
小毬「小库好帅哟～」
库特「嗯，帅这点是不用说的说」
…开始走向恭介了。
库特「………」
…悄悄地逼近了恭介。
库特「趁现在的说」
啪。
向恭介突袭。
库特「我搔我搔我搔我搔～」
开始对着腋下搔痒了。
恭介「………」
毫无反应。
库特「哇、哇呼－，一点效果都没的说！？」
回来了。
库特「大失败啊～」
理树「啊－，说起来恭介是不怕痒的呢」
叶留佳「你个百无一用的废柴犬」
库特「哇、哇呼～，对、对不起啦—！要是对象是我的话连１点d秒都忍不住的—」
真人「接下去…」
真人来回望着所有人。
真人「呜哦哦…全、全灭了吗！！」
来谷「嘛，就是如此」
恭介「玩的快乐吗？」
…恭介从房间里走了出来。
理树「咦…怎么回事？」
叶留佳「哎？不是在一直全神贯注地看漫画的吗？」
恭介「啊啊，是在看啊。已经看了一大半了」
恭介「顺便你们也因此打发了闲时间，这不是一箭双雕么」
理树「哎—」
小毬「呼诶诶？」
也就是说…。
理树「又被恭介给耍啦？」
恭介「嘛，就是这样子吧」
铃「嗯？是哪样子啊？」
铃一点都不了解现在这个情况。
来谷「对了我很在意居然有能让恭介公子如此着迷的漫画。下次我也要看看」
恭介「好啊，等我看完后整套借你好了」
轻松爽快地回答道。
西园「…的确，都已经是这个时间了」
西园「回去吧」
恭介「啊啊。我还要继续看。今天就这样大家解散吧」
真人「丫的…总感到一生都赢不了这家伙了…」
恭介「嘛，笨蛋之间的比赛我随时都会奉陪的」
哈哈哈，恭介总给人这样的印象。
理树「呼…」
躺进被窝后，叹了口气。
闭上眼睛后听到了真人的鼾声。我也赶紧睡了吧…。
于是今晚也这么过去了…。
恭介「后天就要比赛了。所以，今天的练习肯定会非常辛苦的。你们可要吃饱啊」
真人「喂，我说…」
恭介「真人，有什么事？」
真人「都到现在这时候了，我们对对手的情报还一点都不知道呐」
恭介「没问题的。我已经做好完美的准备了」
边说着，一边把一个笔记本推到了桌子中间。
恭介「………」
………。
恭介「…拜托来个人拿起来看吧」
理树「啊啊，对不起了」
我拿在手上仔细确认下看看，笔记本上记载的是对手队伍及其成员的资料。
原来如此…恭介一直都在努力地制作这份资料。
但是，这并不是棒球部的资料。写在第一页的，是田径部的成员。
翻到下一页，这次变成足球部的成员了。
但是，这两人的资料上，都写着队长的字样。
怎么回事？
恭介「如你所见」
理树「不，我还什么都没发现…」
真人「怎么回事？」
真人也凑过来看了。
真人「怎么会是这些家伙？不是应该是棒球部的吗？」
恭介「谁说对手是棒球部了。那种事情我可一次也没有说过哦」
真人「那，对手是哪个社团的？」
恭介「运动社团全体」
真人「哎？」
恭介「这本子上记载着的是我校运动社团的队长们集结而成的队伍」
………。
座位的周围一下子笼罩在了一片寂静之中。
然后，真人和谦吾同时对着恭介吼着问道：这是怎么回事啊！
真人「全员都是三年级的运动社团的队长…我们这支净是新手的队伍，要去和这样的团队战斗吗？」
谦吾「等等…４号是我们剑道部的主将啊…」
理树「哇，真的耶…」
理树「啊，棒球部的队长是８号啊…不明所以啊…」
恭介「嘛，就棒球来说，对方也都是些新手啊」
恭介「接下来的就取决于我们在这短短的时期内成长为了一支怎样的队伍了」
真人「不可能获胜的吧，对方可净是些运动社团的专家啊」
恭介「那可说不定哦。很多东西还是要靠人望来决定的吧？」
真人「那么，为什么要选他们做对手？」
恭介「这样获胜的时候，不是很爽快吗？」
这样的一句话。
仅仅是这样的一句话。
简明到让要人笑出来的地步。
的确是那样的吧。以运动社团的全体队长为对手并获胜的话，很爽快啊。
作为舞台来说这是至高无上的。
然后，直到今天前都不提起这件事的理由，一定只是因为对方的成员还没能集齐吧。
想起了恭介一个一个说服那些队长们的样子。
就连那个严格的剑道部的主将也被说动了吗…。
既然连那样的人都能说动的话，让他加入我方不就好了吗。
这里由我召集来的都是些女孩子，即使只有一个人多少也能缩小些双方的战力差。
但是，恭介并没有这样做。虽然他也知道这件事。
发了一阵呆之后，我想通了，开始像恭介一样觉得这会是一场有趣的比赛。
要是获胜的话真的是无上的快乐啊。
真人想的也是和我一样的吧，他在突然用鼻子哼了一声后，老老实实地坐了回去。
恭介「那么…你怎么样，铃。能行吗？」
最后，恭介向一言不发的铃询问到。
是啊，我都忘了。
铃还一个人孤零零地坐着呢。
接着，咕噜咕噜地左右转动着自己的脸，发起抖来了。
西园「呵哈」
走进教室的时候，西园打了个哈欠。
理树「怎么了？看起来好像很困呢」
西园「其实…」
好像是在那之后收到了大家发过来的短信，被那声音搞到没法睡觉。
西园「难得收到大家的短信，想着无论如何都要回复呢」
在被子里与手机搏斗、结果没怎么睡着。
理树「早知道告诉你手机调振动模式的方法就好了…」
西园「请多多关照…」
西园「呵哈」
又打了个哈欠。
慌慌张张地用手掩住了嘴。
库特「～」
理树「库特你睡得好吗？」
库特「是的，到早上为止我一直都睡得很熟呀。怎么了吗…？」
库特「啊！难道在我不知道的时候有发生了h了吗！」
（：大挤压。是一个解释宇宙如何灭亡的过程）
理树「没发生没发生…什么都没发生。抱歉」
她明明和西园是同一个寝室的。是不是该说，真不愧是库特呢。
下课铃声响起的同时，转过去与坐在隔壁位子上的真人聊天。
还是很口渴啊…。
去买果汁
陪真人玩
在走廊上走着，突然看到了拿着很多东西的小毬。
她抱在手里的好像是很多的旧书。
小毬「哇噻～哇噻～」
她一边喊着号子，一边跌跌撞撞地向这边走过来了。
理树「小毬」
…因为觉得她应该看不到前面吧，我试着走到边上叫她一声。
小毬「啊，理树君」
小毬「你好～」
虽然她笑嘻嘻地打着招呼，但手却在发着抖。看起来真的是很重啊。
帮忙
目送她离去
理树「要帮忙吗？」
小毬「没关系的没关系的ー」
小毬「啊」
咚咚，有两本书掉了下来。
小毬「哟，好，就这样」
她改用一只手拿着剩下的书，然后去捡掉下的那两本。
理树「不好，这样的话…」
咚咚咚咚咚！！
…果然，书豪快地全部掉地上了。
小毬「啊啊～…」
呼。啪啪啪！！
书被从窗口吹过来的风卷起。书页被一下子撕开，向四周飘散开来。
小毬「啊啊啊～…」
理树「糟糕…」
真悲惨…实在是太悲惨了…。
暂且先去帮忙把散开的书页给捡回来吧。
看起来是很旧的书了呢，书页都已经完全泛黄了。
小毬「谢谢你啦～、理树君」
理树「这些就是全部了吧」
小毬「啊呜…有一本坏掉了呀…沮丧中…」
理树「嘛，是很旧的书了吧，会这样也是没办法的呀」
小毬「嗯～」
小毬「啊～」
小毬「怎么办，如果用别的纸来替代的话，只要看到３页就会露馅的啊」
理树「不，我觉得这样还回去就可以了」
理树「…总之先分一半给我吧，我来帮你拿…」
小毬「唔哎～嗯，对不起啦…」
理树「话说回来，这么旧的书，是准备干什么的？」
小毬「嗯，因为这些已经非常旧了，所以要拿去换新的」
理树「原来如此…」
的确，都旧到书页会掉下来的地步了，还是换成新的比较好吧。
小毬「那么，再次打起精神来…」
小毬「去资料室吧、喔～」
啪嗒。
…又掉了一本下来。
小毬「哇～」
理树「…这些也让我来拿吧…」
会遇上这么糟糕的事情，也有她自己的原因吧…。
把书装进资料室里的纸板箱，然后就回教室了。
理树「说起来小毬为什么要把那些书搬过去呢？」
小毬「哎？那些是要捐给下次的废品再利用的义卖会的呀」
小毬「所以要预先搬到资料室里去呢」
…这个回答与问题有些微妙的区别。
理树「小毬是图书委员吗？」
小毬「嗯？不是的啦～」
理树「那么，为什么是小毬把那些书搬过去呢？」
小毬「为什么？」
小毬「嗯～？」
小毬「呣嗯…」
小毬「嗯～～？？？」
理树「算了，也用不着烦恼到这种程度…」
看来并没有什么特别的原因。
小毬「但是，还真是多亏了你帮忙呢。下次我会带好吃的炸面包圈来的，请你尝尝看哦」
理树「啊，嗯…我很期待哦」
小毬「那么，谢谢啦～」
小毬「啦啦ー啦啦啦～」
…很高兴地回教室去了。
嘛，小毬就是这样的人吧。
虽然总觉得她老是接受一些没有任何好处的工作…。
恭介「铃。没必要这么害怕」
铃「害怕得一塌糊涂～」
铃「不，是二塌糊涂～」
铃「害怕得二塌糊涂～」
恭介「你镇定一点啊」
铃「还不是因为，有很多这样的人啊」
她指着真人和谦吾说道。
恭介「嘛，这个倒不否认」
铃「这种世界真讨厌～」
恭介「你不用歇斯底里到这种地步吧…」
真人「怎么办呐，还是把铃扔到外野去会比较好吧？」
恭介「我说啊，真人」
恭介「铃是我们的王牌啊」
恭介「难道不对吗？」
真人「嘛，好像是变成那样了…」
恭介「所以，努力吧，铃」
铃「不要～」
恭介「老老实实听哥哥的话」
铃「更加不要！」
恭介「真是个爱闹别扭的小鬼…」
恭介「明明都替你创造了完美的舞台了…」
恭介「到底要怎么样才行啊？」
铃「如果真人站在中间的话那就能投」
理树「那会经常打中他们的吧…」
理树「可以吗？」
恭介「怎么可能啊！」
理树「也是呢…」
也就是说，铃果然还是不得不与前辈们正面对抗呢。
恭介「仅仅要他们挤出时间来和我们比赛就很困难了，除此之外，还要他们全体打扮成可爱的人偶系角色，就算是我也开不了这口啊」
理树「那样的话，谁都会拒绝的吧…明明都已经特地牺牲了社团活动的时间来和我们比赛了…」
这样说来，恭介到底已经变得有多神通广大了啊？
仔细考虑下看看的话，组织起这种比赛不是很厉害的事情吗。
谦吾「那么，该怎么做啊」
大家都消沉了。
铃「嘛，打起精神来啊。我会给你们果冻吃的」
恭介「你这个问题的中心别来鼓励我们」
铃「你想要我怎么做啊」
恭介「努力吧」
铃「才不要」
变得像小孩子吵架一样了…。
实际上，吵架的一方是只为了能品味到至高的爽快感这种私欲而努力的人。
另一方是过于认生。吵架的理由这么像小孩子所以就称之为小孩子吵架也没什么不行。
恭介「那么，就这么做吧。反正无论暂停多少次都是可以的」
铃「暂停？」
恭介「啊，一旦你要求了暂停，在场的所有成员就可以过来把你给围在中间」
铃「在那段时间里，可以干什么呢？」
恭介「和平常一样，一起说些蠢话什么的，直到你平静下来为止」
恭介「所以，需要的时候马上就说。好吧？」
为什么恭介处理起这个问题的时候显得那么熟练啊。
铃「………」
铃考虑了一会儿之后…
铃「…我明白了」
点了点头。
回教室的路上…
觉得好像听到了猫的叫声。
理树「是幻听吗？」
…不是。的确能听到的。
真人「理树，怎么了？」
理树「哎？不，没什么…」
去找猫
回教室
………。
然后，放学之后。
真人「那么，是练习时间了。走吧，理树」
………。
……。
大家已经在努力练习了。
女孩子们聚集在操场的角落里聊着天。
去听听她们在说些什么
去练习
来谷「…你是想跟我商量要跟我商量什么吗？」
铃「………」
叮铃、的一声响，铃点了点头。
来谷「这还真是个有趣的话题啊」
铃「要聊什么好」
来谷「这种事情应该在商量之前先决定好啊」
来谷「不，某种意思上来说这才是正确的吗」
来谷「原来如此。铃君的话题是哲学性命题啊」
铃「……？」
歪了歪脑袋。
理树（总之，因为大家来找来谷商量，所以自己也想试试看而已吧）
总之在旁边看着好了。
来谷「嗯…说的也是，说到交流的内容一般都是谈论交友关系的吧」
铃「交友？」
铃「那是什么关系」
来谷「比如说和朋友友好相处」
铃「………」
铃「看来是挺好的话题」
满足地笑了。
来谷「嗯。姐姐我被大家依靠也会很高兴的哦」
铃「那，要怎么做好呢？」
来谷「说的也是啊…」
来谷「总之当小毬君说『嗯』的瞬间立即加一个『子』上去就好」
铃「知道了」
理树「都ー说ー了ー！！这跟刚才的内容完全没关系吧！！」
来谷「嗯」
理树「才不是嗯啊！」
铃「………」
理树「而且铃已经跑了！！」
来谷「哈哈哈，我们在旁边好好地观赏就是了」
理树「啊啊真是…」
理树「为什么大家听了那样的扯淡还能够点头说知道的…」
来谷「你在想『对我的铃胡扯些什么F看老子不干死你这个废柴』是吧」
理树「没有想！！而且那个『我的』是什么意思啊！！」
来谷「话说回来，我也没有说错」
来谷「手段方面嘛，恶搞了下而已」
理树「这个手段才是致命问题吧」
来谷「也罢，通过这种方式加深交友关系不也挺好的吗」
来谷「我所教的只是让她自己去答话，一个契机而已」
理树「………」
虽然这话说的没错。
来谷「好了，小毬君会是什么反应真让人期待啊」
理树「果然这个才是最终目的吧…」
真是的，真替这个人的才能感到可惜。
小毬「啦嗯啦嗯啦ー嗯」
小毬「呀嚯嚯ー」
小毬还是一样天真烂漫地登场。
小毬「嗯、j」
铃「子」
小毬「………」
小毬「今、今天天气也很不错啊～」
库特「小毬、今天也来练接球吧」
小毬「嗯」
铃「子」
小毬「………」
库特「小毬不断地成长，而我一点进步都没有…」
库特「有什么窍门吗？」
小毬「呜呃？窍、窍门啊…嗯ー」
铃「子」
小毬「呜、呜啊啊啊ーー嗯呜！！虽然只被说了一个『子』字为什么听起来却那么地不舒服啊ーーーーー！！！」
小毬一边哭着一边逃跑了。
库特「啊啊、小毬ー！！」
铃「…被吓跑了」
来谷「嗯、是吧」
铃「故意骗我的吗」
来谷「你所缺乏的是自己判断的能力」
来谷「…这次失败了。那下次要怎么办才好？」
铃「………」
来谷「做的更好就是了。下次要靠自己」
铃「…真难啊」
来谷「嗯，确实挺难的」
来谷「不过，事情就是这样」
哈哈哈，来谷笑着走开了。
铃「…我一点都不明白」
理树「这个嘛」
真让人猜不透啊，来谷这个人。
小毬「小唯ー」
来谷「都、都说了让你不要这样称呼我了…」
…这次是回来的小毬来找来谷商量了。
来谷「那么怎么了小毛利马克思」
小毬「不知道怎么回事…最近，挺奇怪的…」
来谷「嗯，这是指？」
小毬「每次快练习的时候，大家都会过来说一些很奇怪的事情」
来谷「错觉而已」
小毬「呃呃呃ーーー呜！？」
来谷「嗯，以上」
小毬「是、是吗…是错觉吗…」
…不，眼前的就是元凶啊。
西园「啊，棗」
恭介「嗯？」
铃「什么事？」
西园「…我是找你哥哥有事的」
西园「………」
西园「对不起，因为用姓来称呼很难区分」
西园「能用名字来称呼两位吗？」
恭介「没什么问题」
恭介「是吧，铃？」
铃考虑了一会儿。
然后轻轻点了点头。
西园「那么，承蒙您的许可」
哈啊、长长地叹了一口气后。
西园「恭介…」
西园「恭介，哥哥」
恭介「咕哇」
理树「………」
有必要在后面加上哥哥吗…。
恭介「西园，能再说一次吗？」
西园「恭介哥哥」
恭介「再，再来一次」
西园「恭介…」
铃「给我适可而止」
啵啵。
铃敲着恭介的头。
铃「这个，笨蛋老哥」
恭介「…你也来试着叫一声哥哥吧」
铃「…我拒绝」
西园「玩笑就开到这里」
恭介「…是玩笑吗。那还真是遗憾啊」
西园「那么，称你为恭介可以吗？」
恭介「…哦」
西园「铃」
铃「嗯」
这样下去一定会变得越来越亲密的吧。
理树「啊，对了」
本来打算向小毬询问一下有关绘本的事情的。
铃「理树，怎么了？」
理树「小毬已经回去了吗？」
铃「点心派对」
理树「哎？」
铃「活动室」
理树「在活动室里开点心派对吗？」
她点头了。
理树「哎，那，大家都会去吗」
铃「虽然不知道今天到底去了多少人…」
…女孩子她们那边，也终于变得团结起来了呀。
虽然她们几乎都是被强行拉过来的，但能变成现在这样，就算是我也觉得很高兴。
理树「啊，铃难道不参加吗？」
铃「…不去」
她露出了复杂的表情。
铃「去了的话会被来谷和小毬弄得胃很难受的…」
理树「啊－，原来如此」
…眼前浮现出了铃无法拒绝不断被推荐过来的点心，只能带着痛苦的表情不停地把它们吃下去的样子。
特别是小毬，因为她没有恶意，所以实在是不好拒绝呐…。
理树「但是，只去露个面应该没关系的吧？」
铃「被来谷抓住了就逃不掉了」
理树「…话虽如此」
…能预想到被来谷强行按在膝上的铃挣扎的样子。
理树「但其实我挺喜欢来谷的这种性格的」
理树「觉得很像大姐姐呢。虽然她自己也一直这么说啦」
铃「………」
嘎。
…被打了。
理树「疼疼疼…为什么打我呀…」
铃「我更加喜欢的呀」
理树「哎？完全不明白你的意思…」
铃「哼～」
…跑走了。
理树「………」
来谷是我的，想说的是这个吧…。
总而言之先试着去活动室找小毬吧。
活动室的窗透着光亮，还能听到里面传来大家的说话声。
理树（看样子大家都还在呐）
去轻轻敲了敲门。
理树「大家在吗？」
声音「啊，进来吧，没关系的哦～」
听到叶留佳的回应声的同时。
声音「哇～，哇啊啊～～！！」
哗～！！啪嗒～～！！咚咚咚咚～～～！！
…里面好像发生了很多事的样子。
理树（怎，怎么回事啊…）总之先开了门进去。
理树「………」
小毬「………」
我要整理一下现场情况。
…看起来小毬好像在换衣服。正把练习的时候穿着的运动短裤脱掉的样子。
叶留佳和库特在边上面对面坐着喝茶。看来两人已经先换完衣服了。
还留着的就这三人而已。
因为我突然进来，小毬慌了手脚，结果就保持着运动裤脱了一半的样子向前栽倒了。
理树「…这个」
理树「很抱歉」
马上从门口退出去。
小毬「呜，呜哇哇哇哇～～～！！被看到了啦～～～！！！」
…看来里面似乎平静下来了…于是我重新走了进去。
小毬「小叶太过分了啦！！刚才根本就不能让人进来的啦～！！」
叶留佳「啊，不是的啦～我这边是一点问题也没有啦」
叶留佳「嘛，理树君也觉得刚才的是很幸运的事吧」
小毬「才不是什么幸运的事～～！！这一次全部都被看到了啦～！！」
库特「这一次？」
理树「那个」
叶留佳「哎…以前也给他看过吗？」
小毬「哎，哎哎～？没有给他看过啦～」
理树「只是意外而已」
理树「…真的很对不起」
小毬「哈，呼…」
把手按在胸口上，深深地呼了一口气。
小毬「嗯」
小毬「…就当作没有看到吧」
又是和上次一样的台词吗。
小毬「就当作没有被看到吧」
小毬「嗯，ＯＫ～」
叶留佳「条纹真的是很鲜艳呢」
理树「不对啦，只是很普通的条纹哦」
小毬「哇啊啊啊啊啊～～～！！」
库特「不，不要紧的啦，小毬～！我什么都没看见的！！」
…完全不可能起作用的安慰。
叶留佳「好了啦乖啦乖啦。不过是被看到了内裤啦。打起精神来啦～」
小毬「…难道小叶完全不在乎这种事的吗？」
叶留佳「唉？那不是明摆着的嘛。是这么超级难为情的事啊…」
小毬「哇啊～～！！果然是很难为情的事啊～～！！」
小毬「…嗯，已经不在意了」
看来只要开始吃点心的话就能平静下来了。
情绪转换的速度实在是一流的。
叶留佳「那么，理树你有什么事吗？」
理树「啊，我找小毬有些事」
小毬「嗯？」
小毬「啊…是绘本的事吗？」
理树「是呀，你知道些什么吗？」
小毬「抱歉啦，不太清楚呢。我回去找找看吧」
小毬「应该还没扔掉的，是丢在哪里了吧」
理树「哎？不，用不着特地这么做的」
小毬「没关系的。我也久违地有点想看了」
库特「是绘本吗？」
小毬「嗯，绘本」
库特「我小时候也很喜欢看绘本的～」
叶留佳「那么，现役也很喜欢吗？」
库特「是的，现在也很喜欢」
库特「………」
库特「刚才的是在用『现役的小孩子』来嘲笑我是笨蛋吗！？」
叶留佳「不不，可没有说你是笨蛋的意思唷」
叶留佳「只是想说你是最小号的而已」
库特「呜…小的东西也有好的说…WfJp～…」
…因为叶留佳在的缘故，话题很快就偏离了中心，一直都没有再回到绘本上过。
恭介「最近好像有点热呢？」
…晚上，恭介突然做了如上的唐突发言。
理树「不，现在还不是很热呀」
理树「别说夏天了，连梅雨季节都还没到呢…」
恭介「嘛，我的心一直都是火热的呀」
真人「怎么又有种很不好的预感了…」
向恭介那边看去，他手上拿着的是一本恐怖类的少年漫画。
…绝对又是被这东西影响了。
谦吾「………」
谦吾一言不发地站起来，打算离开房间。
恭介「等等」
谦吾「…恭介你总是心血来潮地搞些不知所谓的东西，我可没有空闲的时间再陪你了」
恭介「谦吾。我认为你不足的地方在于不够放松」
谦吾「………」
恭介「绷紧的线很容易一刀斩断，但是，如果是没被固定住在风中飘着的线的话，想要切断它就非常困难了吧」
谦吾「你到底想说什么？」
恭介「所以说啊，你还是待在这里试着慢慢地考虑下该怎么玩吧」
谦吾叹了口气，再次坐回了原来的位子。
…对现在的恭介来说，无论说什么都是白费劲的吧。
就算是打算逃跑，但结果还是这样，被强迫参加了。
理树「那么，这次有什么打算？」
恭介「纳凉试胆大会」
真人「试胆？」
理树「还没到那季节吧…」
恭介「别在意。实际上我已经把一切都安排好了」
恭介「舞台是夜间的校舍，参加者将组成小队在里面巡回」
听到夜间的校舍那一瞬间。
铃「………」
在房间的一角把猫放在膝盖上看着漫画的铃，蹑手蹑脚地打算离开房间。
恭介「你也要参加」
恭介抓住了她。
铃「不要啊，会被杀掉的～！」
理树「我觉得那应该不至于被杀掉的…」
说来也是，铃基本上是很不擅长这类事情的。
真人「不，根据老子知道的怪谈来看，一般都会被杀掉的」
真人「好像是在夜里的东校舍的２楼吧，敲敲女厕所右起第二间的门的话…」
真人「就能听到的哦，这样的问话声…」
真人「要穿红色的衣服呢…还是要穿青色的衣服呢…或者是要穿黄色的衣服呢…」
真人「对，就是这种听上去像是在低声抽泣似的女声…」
真人「回答红衣服的会被杀掉，死时浑身沾满鲜血；回答青衣服的话也会被杀掉，血被吸走，全身变得铁青…」
铃「回答黄，黄色呢…！？」
真人「黄色？」
真人稍微想了一下。
真人「会被强迫吃下很多的香蕉，全身变成黄色地…」
铃「有这可能吗－－！」
啪哒！
…铃直接一个高踢腿踢在真人的头部侧面。
恭介「嘛，刚才也说过了，并不是要你一个人去那里的」
恭介「除了主办的我以外参加者共有９人，可以组成３个３人小队」
理树「全员都要参加？」
恭介「嗯，人多比较有趣嘛」
恭介「那么，短信通知大家吧。三十分钟后在走廊那里集合」
理树「对这次活动总觉得不太放心…」
稍稍想下就发现成员有近半数是不擅长这种事的。
三十分钟后，女生全员也在走廊那里集合了。
恭介「好，到齐了」
恭介一边说，一边站到了我们９个人的面前。
小毬「是、恭介前辈、我有问题」
恭介「怎么了、小毬」
小毬「我还不知道为什么要到这里来集合」
恭介「嘛，这样更有气氛啊」
小毬「唔－嗯？」
说着恭介就取出了一块看起来像是卷轴的布。
恭介「啊，理树帮我拿住这头」
理树「哎？嗯」
…恭介唰地一下把这个打开了。
恭介「第一界试胆恐怖·ＮＯ·ＲＹＯ！大会～」
恭介「好，请拍手～」
…响起了啪啪的拍手声。
库特「恭介前辈，我也有问题」
恭介「怎么了，库特君」
库特「试胆是什么？」
小毬「小库，试胆就是那个啦」
小毬「就是这样，一边试着把锥子夹在手指中间，一边比试一下看能把点燃的烟靠眼睛靠得多近」
小毬「那恭介前辈要比试这些吗！？」
库特「要比试吗～！？」
恭介「不…不是这个…」
…觉得别人严重误解了自己所说的话＋１。
恭介「我在校舍里装设好了各种各样的东西，这次活动的目的就是让大家到处去转转，测试一下胆量」
来谷「说实话看上去还真像鬼屋呐。好像会很有趣」
恭介「的确如此」
恭介「我在各层都准备了作为检查手段的小纸条，找到那个就可以出来了」
恭介「终点是这里。我等着你们」
叶留佳「哦哦～看来会非常好玩啊」
西园「啊，这个…」
畏畏缩缩地举起了手。
恭介「嗯，怎么了？」
西园「…是要在夜间的校舍里走来走去吗？」
恭介「是的啊」
西园「我，很害怕这个…」
…还有人没理解这次活动的主旨。
恭介「说起来，要是你不害怕我反倒会很困扰啊」
西园「是，是这样的吗…」
集合在这里的人真的能按照常规完成试胆这样的事吗…。
恭介「…嘛，接下来就是分组了」
理树「应该怎么分？」
恭介「啊，抱歉，还没想好」
真人「你这家伙，难道一定会忘记些什么事的吗…」
恭介「三名男性作为队长…然后根据猜拳的顺序每人轮流选择两名队员。就用这种方式好了」
理树「总觉得你有些不好的企图…」
恭介「不是很好嘛，选两个自己喜欢的家伙吧」
真人「喜欢的家伙？喜欢的家伙呐…嗯，老子喜欢谁呢…」
理树「哇，真人，这是可以说出来的吗？」
真人「啊？没什么的吧，喜欢的人而已」
来谷「要在这里开告白大会吗」
叶留佳「哦，好呢好呢，我对这个很有兴趣唷」
真人「啊？」
真人「………」
真人「呜哦哦哦哦～～！！这种东西怎么说得出口啊～～～！！」
啊，总算注意到了吗…。
谦吾「…最后剩下的两人跟我一队也没关系的」
真人「啊？你小子只是想逃吧！给我好好地选啊！」
谦吾「我只是没有你那些邪恶的企图而已」
真人「那老子也没有啊！」
理树「这样子没法下决定的啊…」
来谷「怎么样都无所谓能快一点吗？夜已经深了啊」
理树「啊，抱歉…」
恭介「那么，理树」
恭介「总之你先决定好队友出发吧」
理树「嗯…」
那么，选谁好呢。
小毬
铃
叶留佳
库特
来谷
美鱼
理树「那么，小毬」
小毬「ＯＫ的哦～」
第二个是…
铃
叶留佳
库特
来谷
美鱼
理树「库特，一起去吗？」
库特「我了解了！」
恭介「那就是这两名成员了」
理树「嗯」
理树「但是后面那两个人看起来是绝对做不了决定的，还是让他们抽签吧…」
恭介「还真是每次要都这样啊…」
恭介「那么，我就在终点等着了」
理树「嗯，好的」
…于是，探索开始了。
库特「好暗啊！好可怕啊！绝对做不到的啦！」
…只是站在入口处想象一下就已经吓坏了吗。
理树「嘛，其实还是带了电筒之类的东西的」
小毬「嗯，没关系的，小库。我会陪着你的」
库特「但是可怕的东西还是很可怕嘛…」
小毬「乖啊乖啊，好啦不怕啦不怕啦」
小毬抚摸着库特的头安慰她。
总觉得小毬还真像是个姐姐呢。
努力地在库特的面前表现出有能力的样子呢。
理树（这个样子应该是没问题了吧…）
打开电筒向里面走去。
小毬「好的～，要加油哦～」
库特「喔～」
…两个人还是站在门口没动。
理树「不进来的话就没法加油了吧…」
小毬「唔哎，果然很暗很可怕呢…」
库特「没，没关系的啦，小毬，有我呢」
看来立场似乎调换过来了。
理树「哇，果然是一片漆黑呢…」
小毬「小库，脚下很黑，小心一点啊～」
库特「好，好的…」
喀，啪嗒。
…刚说完这句话小毬就绊了一下摔倒了。
小毬「唔哎，好疼啊～…」
库特「你没事吗？小毬。抓住我的手吧」
对小毬来说姐姐这个角色绝对是当不了的吧…。
理树「那么，走吗？…」
感到非常地不安…。
首先要去的是特殊教学楼。
在那里接到了恭介发来的短信。
『首先去理科教室。接下去的目标写在那里的纸条上了』
理树「原来如此…」
理科教室吗…。
总觉得只要提到怪异的场所，那里是惯例呐…。
站在了旁边的理科教室的门口。
理树「嗯，看来就是这里了」
理树「…总之能请你们先放开一下吗？这样很难走啊」
小毬「唔哎，但是很可怕啊～…」
库特「很可怕…」
…两个人都紧紧地贴在我的背上。
理树「嘛，看来只能由我进去了呐…」
小毬「理树你不害怕吗…？」
库特「理树你可真厉害啊…」
理树「也不是啦，我也稍微有点害怕的」
理树「也不知道恭介到底安排了些什么…」
小毬「嗯，明白了」
小毬「让我去吧」
理树「…实在搞不懂你是怎么想的，又明白了些什么…」
小毬「嗯，一定没问题的」
库特「小毬你真帅呢」
小毬「嘿嗨嗨～」
看来是无论如何也想要在库特面前表现一下吧。
小毬「那么，我去了哦」
站在门前，做了一次深呼吸。
…然后，打开了门。
小毬「………」
向里面窥视着。
理树「…好像没有什么奇怪的东西啊」
小毬「嗯，是藏在哪里了吗？」
小毬走进了理科教室。
理树「…真的没关系嘛？」
小毬「没问题的没问题的～」
瞬间。
嘎嗒！！
小毬「嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！？」
看到了从文件柜里突然跳出来的骨架，小毬发出了很厉害的尖叫声。
嘎嗒嗒！！
啪！！
…小毬一下子昏过去了。
骨架慢慢地回到了文件柜中。
库特「小，小毬小毬！！」
库特「刚才那是以『（）』为题的，优秀的喜剧表演吗！？」
理树「不，她应该没有那种空闲的吧…」
好像她也相当惊慌。
库特「不行！那果然还是太难了！救出小毬以后就跑吧！」
库特「！」
库特冲进了理科教室。椅子啪嗒啪嗒地响了起来。
库特「呜哇！这是什么声音啊！？」
理树「只不过是库特你的披风把椅子带翻了发出的声音啦」
库特「不对，这一定是什么灵异的东西发出的声音！」
库特「哇啊啊，墙上有什么新出现的东西在动啊！？你你你是谁啊！？」
理树「我觉得那只是库特你的影子吧」
库特「这里已经被诅咒了！是幽灵理科教室！快点逃吧！」
向窗户跑去。
库特「呜哇哇打不开啊！」
理树「那里上了锁的呀，当然打不开啊」
库特「不行了！何止是ＮＯ！ＲＹＯ！啊，都已经是ＯＮ！ＲＹＯ！了！」
库特「啊，刚才的发音好像比较自然了吧？」
理树「就算你问我也…」
库特「成功脱离了！科学特搜队的亚拉希姆队员成功脱离了！！」
理树「库特你到底几岁了啊…」
库特几乎是跳到了走廊上，然后啪嗒啪嗒地飞奔着，披风在她身后飘舞着。……。
咔。
库特「哈？！」
…一个金属脸盆掉了下来，正中库特的头顶。
她就这样倒下去了。
…恭介又发短信来了。
『顺便一提，如果逃跑的话陷阱就会发动，请注意』
太迟了，恭介…。
姑且看一下周围的情况。
理树「…嗯」
已经有两名牺牲者了。
变成很凄惨的情况了…。
２楼的目标好像是音乐教室。
刚一进房间，就听到了一阵令人毛骨悚然的钢琴声。
小毬「哇，听到什么了吗？」
库特「哇呼～！真是让人毛骨悚然的声音的说～！！」
理树「是收，收音机啦…」
翻开钢琴盖，在里面找到了一张字条。
３楼好像是美术教室。
进去之后，首先看到的是…。
理树「！？」
素描练习时用的布鲁图像的双眼在发光…！！
小毬「哇啊～～！！」
啪嗒～！！
理树「哇，小毬～」
小毬已经倒下了！！
库特「哇啊～！！」
库特「………」
库特「………」
…库特发出了一声喊叫后，就僵直不动了…。
理树「………」
原来只是在眼睛上钉了两个图钉而已…。
四楼的目标是恭介的教室。
理树「我觉得大概会放在他自己的桌子里吧…」
在恭介的桌子里寻找一下。
………。
理树「是这个吗…」
在桌子里一翻，立刻就发现了纸条。滴答…。
理树「嗯？」
滴答…滴答…。
从天花板上有鲜红的液体滴了下来…！！
抬头一看，天花板上垂下了一只人手…！！
小毬「哦哇哇哇哇～～！！」
小毬再次昏倒了…。
库特「………」
啪嗒！！
库特终于昏倒了…。
总之东西已经找到了，快点出去吧…！
我抓起两个人的手，全力向出口冲刺。
恭介「哦，很快嘛」
理树「算是吧…」
小毬「哈…没发生什么真是太好了～」
恭介「还是发生些什么更有趣呐」
小毬「呜哎～绝对不要啊～」
…嘛，小毬无论如何还是尽力坚持到最后了。
库特「平安无事的回来了真是太好了的说～」
恭介「怎么样，很开心吧？」
库特「一半开心一半害怕」
库特「…希望下次能选更加明亮些的时候探险的说」
理树「那样的话就不能叫作试胆大会了」
真人「呜嗷－，差不多正好到时间啊…」
真人组是最后到达的。
似乎还是更晚出发的谦吾组更早回来。
恭介「还真是跟你的成绩一样啊」
真人「你在说些什么啊…」
谦吾「说起来，我们应该是从后面超过你们的，但为什么当时完全都没有注意到呢」
真人「啊？那是因为我们中了校长室里的那个陷阱嘛」
真人「做得很精致呐。把那个弄坏了没问题吧？」
恭介「啊？」
真人「你『啊？』什么啊」
真人「我们被关进那里，然后从里面的影子那儿突然冒出了一只右手」
真人「说实话，那个是最吓人的」
恭介「………」
理树「…你怎么脸色苍白啊」
恭介「我…」
恭介「并没有在那里设陷阱啊…」
谦吾「………」
真人「………」
理树「……这个护身符是什么意思？」
西园「我觉得把这个烧掉比较好」
恭介「啊，啊啊…」
还是不要去深究了…。
恭介「终于，明天就是决战了」
恭介「大家都准备好了么？」
真人「那个，恭介」
恭介「怎么了」
真人「位置分配跟击球顺序到现在还不清楚呢」
恭介「啊啊，忘记了」
真人「你才是最没有准备好的人啊……」
恭介「我忘记了的不是准备。我连对方队伍，场地，裁判，这些东西都已经做好了万全的准备」
真人「那么，到底忘记了什么啊」
恭介「队长的选择」
我突然有了不好的预感…。
真人「那赶快选啊」
恭介「啊啊」
恭介慢慢得将脸朝向我这边。果然么…。
恭介「理树，我们队的队长就是你」
理树「这样的大任太勉强了！恭介来做肯定比较好！」
我不可能接受这样的职位。我全力的退让着。
恭介「你不是出色地把队员给召集齐了么」
理树「那不是恭介你让我做的么」
恭介「我办不到。所以才拜托你」
恭介「…不是吗？」
理树「这样的说法真是狡猾啊…这是措辞的问题…」
不妙…老是这样…在气势上被压倒了。
但是，不能就这样认输。
理树「恭介的话肯定做得到的」
理树「因为，你看，你不是把对方的球队都找齐了吗！他们队可都是体育部队长啊」
恭介「如果我是说，如果输了的话你要我干什么都行，这样跪下求他们才做到的…那样的话，你还会这么说吗？」
理树「那样…那样的事，恭介你不可能那样做的吧…」
恭介「举个例子而已。因为你不知道我是怎么把他们召集起来的」
理树「那样说的话，恭介你还不是一样，我…」
恭介「我看到了」
理树「唉…」
恭介「我在一旁看到了。你那一心一意的样子」
理树「………」
我没话说了。
恭介「那是有队长气质的人的身姿」
恭介「所以，你赢得了人望。不是么？」
恭介「那么，有没有异议？」
恭介询问大家。
真人「老子没有」
铃「比恭介好多了」
不说点什么、不反驳的话不行。
但是…我找不到合适的话语。
恭介「决定了」
已经决定了…。
恭介「那么，今天的会议就拜托你了」
跟聚集了体育部队长的高年级球队相比，我们队的队长却是我？
真是最糟糕的事态啊。
确实，虽然说是我把大家召集起来的…
昨天，知道了对手的情况后，铃大概也是这种心情吧…。
早餐的气氛变得很沉重。
我从门口进入玄关，看见了熟悉的身影。
…是来谷。
理树「来谷，早上好」
来谷「啊啊、少年」
来谷「嗯，今天也是，平安的话比什么都好啊」
来谷「铃君也在啊。今天也有精神啊」
叮呤、铃点了点头。
真人「早啊」
谦吾「早」
来谷「你出现的瞬间起清爽的早晨就立刻就充满汗臭味了」
真人「什么…我可是有好好洗衣服的啊」
理树「不，我是感觉你好像一直穿着同一套衣服」
来谷「嘛…早上好」
来谷「今天放学后也要去练习么？」
理树「那个，怎么说呢，现在正在烦恼…」
来谷「嗯…虽然不知道你在烦恼什么」
她说不定知道今天早上的事。
来谷「人生中不要想太多的话才会更轻松」
…嘛，虽然这样说没错。
来谷「嗯」
来谷突然发出了声音。
理树「诶，怎么了？」
来谷「啊，跟你没什么关系」
来谷「你看，你的笨蛋伙伴已经先走了哦」
理树「啊，嗯…」
我走了上去，跟上了真人他们。
为了明天的比赛，我必须要全力做我力所能及的事情…。
总之今天必须先决定好防守的位置跟击球顺序，然后告诉大家…。或者说，应该先跟大家报告我被选为队长这件事吗？
因为大家很可能都认为队长应该是恭介。
手机嘟嘟嘟地振动了。是短信。
接着一连收到好几条，手机不停的振动着。
到底是什么事？
发送人：神北小毬标题：『恭喜了～』
本文：『恭喜你被选为队长！今后也请你继续加油（＾＾）』
虽然小毬的用语还是一如以往的奇怪，不过我看了还是觉得有点高兴。
发送人：能美库特莉亚芙卡标题：『祝贺你就任』
本文：『祝贺你就任队长！小女不才，今后请多多指教』
小女不才…那不是在嫁人的时候才说的话么…。
发送人：三枝叶留佳标题：『“队长”缩写成“帽子”』※日语里“队长”与“帽子”发音相近。
本文：『恭喜高迁队长（≧≦）！！跟“帽子”和“裂缝”是不是很相似？啊，我说的不是内裤之类的哦？』※日语里“队长”、“帽子”、“裂缝”与“男内裤”发音相近跟以前一样说着莫名其妙的话。
发送人：来谷唯湖标题：『无题』
本文：『(·)·←胸部』
理树「………」
从来谷那还收到另一条短信。发送人：来谷唯湖标题：『祝贺』
本文：『为人生而加油吧』我突然感到很沉重…。
发送人：西园美鱼标题：『恭喜了』
本文：『恭喜了。今后也请』
理树「…这是…」
好像写到途中就发出去了。
是这样的吧…。
这样就不用担心其他事了，到放学之前可以安心的考虑对策。
恭介你的关心还真是周到啊。
手机再次振动了起来。是从恭介那发来的。『需要建议尽管说，有什么疑问随时都可以来问我』啪，关上手机。
呼…接下来该怎么做呢。
总之先想想看吧。
我把笔记本拿了出来。
………。
嗯，一个人想果然还是没什么自信呢…。
恭介说过，有什么疑问随时都可以问他。
话说，跟铃商量或许也不错。跟恭介商量跟铃商量就这样决定了这是发生在国语课结束后的事。
铃离开座位，向这边啪嗒啪嗒的跑过来。
铃「今天的课，以前没上过么？」
真人「谁啊」
真人问道。
铃「不是问你，我是问理树」
理树「诶？什么意思？能再说一遍么？」
铃「明明应该是是第一次读的，但又感觉好像在哪里听过」
铃「心中该说是混乱呢…」
铃「还是昏乱呢…」
理树「这还真是新词啊。这个能流行起来就好…」
铃「啊，想起来了」
铃「是小时候在学校里读过的句子吧」
理树「…那应该不是吧。那些句子对小孩子来说太难了」
理树「我也不觉得教科书上会有…」
理树「铃，你读过的到底是…」
西园「铃，那个叫·v」
这时，在旁边听我们说话的西园开口了。
铃「胖子？」※发音相近
真人「竟然说老子是胖子？」
真人「这老子可不能当没听过，小姐…老子的肌肉，要不要尝尝看」
难道是用舔的吗。
西园「…我比较喜欢耽美」
西园「太硬派的话就有点…」
在这个问题之前，你们的对话完全没对上。
…这三个人的思考方向从根本上就是不同的。
理树「那个，回到正题上吧」
差不多该阻止他们了。
理树「那么，·是什么意思？」
西园「说的是啊。铃、井之原，我可以说了吗？」
西园「·在法语里是『似曾相识』的意思」
西园「用日语来说就是『既视感』」
西园「明明是第一次来的地方，却总感觉以前曾经来过」
西园「明明是第一次听的话，却总感觉以前曾经听过」
西园「你们没有过这种经历么」
理树「…现在铃就是这种状况」
西园「那个是，前世的体验」
理树「哎」
西园「在轮回中，铃的魂魄还记得铃出生前的体验」
铃「什么…」
理树「那就是说，是我们读取了有着另一个人生的自己的记忆了吗…」
西园「就是这样」
真是意外啊。我觉得西园应该不会相信转世这种东西的。
而且，如果说我没记错的话，『既视感』应该是…。
理树「呐，西园？」
我小声地叫了她，不过还是稍微有点害羞。
铃「真厉害呢…我的脑袋里已经乱的一塌糊涂…不，已经二塌糊涂了」
西园「那个，对不起。这是开玩笑的」
理树「哎？」
西园「…我没想到你们会那么当真」
铃「什么…刚才说的是骗人的吗？」
西园「不，也不是说是骗人的。这只是一个从科学上来说很没有根据的假说」
西园「换种可信度更高、更容易理解的说法吧」
西园「那就是，错觉」
铃「…错觉？只是错觉么？」
西园「是的」
西园「因为以前有过很类似体验，所以记忆混淆了」
西园「在电视上，书上看到过的事情，也有可能会当成自己的亲身经历」
西园「…而且，有时候也会将事情发生的顺序搞乱。刚刚才体验过的事情，可能会被认为是很早以前就知道的事情」
西园「跟记忆相关的时候，人的头脑是很不可靠的」
西园「那些重复过很多次的事情暂且不谈，如果是平时不会注意的事情，或者是只记得一点点片断的事情的话，那是非常暧昧的」
西园「因此，新接触的事物有时候会和过去的记忆产生混乱，即使是事实上是不一样的，当事人也会认为是一样的」
理树「那也不是他本人要说谎的吧」
西园「是的。他自己相信那是真的」
西园「对那个人来说，那就是事情的真相」
铃「原来如此。之前好像也听过这样的话呢」
铃「对了，没错。确实听过」
理树「…我想那也一定是『既视感』」
西园「是的。在头脑里面，『要说的话好像是那样子』很快就会变成『肯定是那样子没错』」
理树「了不起的『既视感』呢」
铃「…那，我以后要怎么做才好？」
铃「不能相信自己的记忆么？」
理树「啊哈哈，你想太多了」
理树「如果是很重要的事情的话，肯定会记得的」
铃「原来如此」
铃「那就像一直以来那样就行了吧」
铃的记忆力还真是靠不住啊。愉快的谈话结束了。
响起的钟声宣告第四节课的结束，我马上切换思考回路，开始考虑编队的事情。
真人「喂，理树。现在是午休时间了哦，知道吗？」
理树「我知道啊。但是还有许多事要考虑呢」
真人「是么…那我去帮你买面包。那个要吃哦」
………。
理树「哎？」
抬起头已经看不见真人的影子了。
真人「久等了，理树」
真人回来了。
理树「帮我买来了面包吗？说了不用了…」
真人「不用个头，不吃的话会倒下的」
真人「看，给你的有炸猪排三明治、鸡肉三明治…还有炸猪排三明治啊」
理树「哇啊，谢谢」
我快速解决那些食物后，立刻看向笔记本，再次进行探索。
理树（吃了什么来着…总觉得胃有点撑啊…）
恭介「哟，需不需要帮助？」
恭介又从窗口进来了。
接受
谢绝
恭介「是么。那加油吧」
恭介拍了一下我的肩膀后离开了。
小毬「理树君」
…刚下课，小毬马上就和我打招呼了。
理树「嗯，什么事？」
小毬「理树君喜欢烤饼吗？」
理树「烤饼？」
又问我莫名其妙的问题了。
理树「嘛，对烤饼本身是喜欢啦…不过也要看是跟什么配一起」
小毬「这样啊～」
小毬「那就ＯＫ了」
边说着边拿笔在记事本上写着。
理树「…这是？」
小毬「嗯，要开一个烤蛋糕哦～」
理树「烤蛋糕？」
小毬「大家一起边做烤饼边聊天」
小毬「烤饼又很好吃，大家又能尽情地聊天，这样非常开心哦」
理树「哦－，原来如此…」
小毬「顺便说一下，到现在为止还没有一个讨厌烤饼的人哦」
她把记事本伸过来让我看。
…大部分的成员上都写着“喜欢”。
理树（那这个笔记还有什么意义吗…）
虽然是这么想的，但是还是不吐槽了吧。
小毬「那么，如果之后还有事情要通知的话我就会发短信的」
小毬「好了，接下来是美鱼了」
…她走了。
理树「烤蛋糕嘛…」
由小毬的主办的话，那就只希望不要吃甜食太多吃得胃痛就好了。
理树（…但是，似乎会很有趣呢）
我开始期待举行宴会的那天。
今天最后的铃声响起来了。
同时我给b全员发送短信。
内容是『现在去２－Ｅ班开会』。
理树「那个，首先…」
理树「每个人的位置还有击球顺序还没决定」
理树「现在先对对方球队进行分析，然后看看大家的练习后再做决定」
理树「…这样，好么？」
真人「你要更有自信啊」
理树「嗯，谢谢」
理树「好，那么除了铃以外，其他人都到操场上去练习」
铃「什么，我一个人…想要改造我吗？」
理树「不是，这个是恭介制定的」
我把笔记本拿了出来。
理树「恭介用数字把对手的击球顺序跟选手的能力都表示出来了…不过我们两个是Ｂａｔｔｅｒｙ，所以还是一起看看比较好…」
铃「Ｂａｔｔｅｒｙ？」
理树「嗯，Ｂａｔｔｅｒｙ。就是投手跟捕手的意思」
理树「不过，即使我给出暗示，铃你的控球能力也没有好到可以完全照我说的来的地步…」
理树「所以说，铃你还是要好好记住一些东西。比如说对方的重点人物之类的」
铃「好，那开始吧」
理树「你这个态度不太对啊，你也要一起记啊」
铃「什么…」
理树「当然了」
铃「嘛…虽然不是很清楚要做什么，我试试吧…」
理树「第４棒是剑道部的主将吗…」
理树「在恭介提供的数据上十分超群，这个人需要注意…」
………。
……。
…。
理树「这样总算弄完了一遍了啊…」
铃「说实话有一半没听」
理树「哎哎－」
有一半在想着猫的事吗。
理树「算了，我们也差不多该去练习了」
铃「嗯」
我们走出教室。
………。
……。大家都在努力地练习。
练习有一段时间了，怎么办？
继续练习
结束
理树「好，结束吧」
练习结束了的时候，我把大家聚集起来。
理树「开始发表位置分配方案」
接下来…。
该说的都通知给大家了。
我最后再确认一次笔记。
…应该没有出错。最后就剩下比赛了。
理树「那么，解散」
我跟真人回到房间。
啪的一声关上门…
理树「呜哇－…真的能赢吗…」
一股不安涌上心头。
接着就地倒了下去。
真人「就算输了也没什么问题吧？恭介的话肯定会这么说的」
理树「嗯…」
真人「但是，只要是比赛，老子都不想输，老子会全力以赴的」
理树「谢谢，真人真靠得住呢」
真人「哈…如果老子连靠得住这个优点都没了那还有什么」
理树「那还真是什么都没有了啊」
真人「对吧。尽管交给我吧」
但是，棒球是讲究团队合作的，单单靠一个人的话有点…。
而且关键的投手是…铃。
铃能靠得住…吧。
嗯…。
我醒了过来。
理树「………」
在日历上确认一下…今日是２６日星期六。
这一天终于到来了啊…。
总之，直到中午还是要去上课的。
…我做好了准备，像平常一样朝着学生食堂前进。
真人「呼…」
比以往更加浑身大汗的真人正在扇着风。
真人「哟…你起晚了啊」
理树「和平时一样的啊…」
真人「老子可是很完美的准备ＯＫ了啊」
真人「热身运动也完美的搞定了…」
理树「现在就进行热身运动不是早过头了吗？」
真人「啊？」
理树「比赛是从下午才开始的」
真人「唔噢噢噢－！！忘记上课的事情啦！！」
好可悲…。
真人「没办法只好一直保持这样的状态到中午了！！」
开始做抬腿运动。
理树「那个，如果这样的话，不等比赛开始就把体力耗尽了…」
之后，全员都集合了。
恭介「好了，终于到了…」
恭介「正如诸君所知道的那样，今天是我们的处女战的日子」
铃「………」
铃露出一副非常不愉快的表情听着恭介的话。
谦吾「怎么，状态不好吗？」
铃「没睡好…」
理树「哎…昨天晚上？」
铃也像普通人一样，有压力的啊。
铃「昨天只睡了７个半小时而已…」
真人「那不是非常健康吗」
理树「呃，平常都睡多长时间？」
铃「７小时４５分」
铃「睡眠不足啊…」
铃「这样子的话身体会跟不上…」
铃「综上所述，比赛中止，再见」
恭介「哦，这可不行」
他一把抓住了想要转身逃掉的铃的脖子。
铃「吓——！」
恭介「１５分钟左右的睡眠时间，在上课的时候补回来就是了」
铃「上课如果不认真听课是不行的啊」
恭介「那么，就认真听课，下午的比赛也努力就是了」
铃「哪有这样的老哥…」
铃「我就是有这样的老哥的不幸之至的妹妹…」
铃「这样子，除了中止比赛以外没有别的方法了」
理树「有其他办法的啊」
铃「啊，忘记带酱油了…」
铃「这只能中止了啊」
恭介「因为酱油而中止什么的简直是闻所未闻啊」
恭介「要是这样的话，就要在校内新闻里播报『棗，因为忘记酱油而中止比赛！！』这样的事情了」
铃「不要…」
铃「忘记看电视里的占卜节目了…」
铃「除了中止没有别的方法了」
恭介「不，一定要干」
恭介「要不然就在校内新闻里播报『棗，因为忘记看占卜而中止比赛！！』了啊」
铃「别这样…」
恭介「说起来，你昨天不就是已经同意了吗」
铃「呜呜…」
理树「…好了好了，没问题的」
尽管说着鼓励的话，我实际上也非常的不安。
但是如果被铃看到我不安的样子的话，她会更加不安的吧。
不管怎样，全力以赴吧。
我能够做到的，也只有这些了。
周六的课在上午就结束了。
吃完午饭，稍稍做点准备，比赛就要开始了。
今天，队员全员都在学校食堂里一起吃午餐。
西园「………」
坐在旁边的西园，戳了戳我的肩。
理树「哎，什么？」
西园「大家都紧张的很啊」
听她这么说，我向周围看了看。
库特「哇呼，真的是好紧张的夏天啊～…」
小毬「呜－嗯，我也非常紧张的说啊…」
库特「哇呼ー，大家也都处于紧张的夏天啊～…」
马上就要比赛了，大家也都几乎紧张的不得了。
理树「铃…」
铃「！！」
铃「呼－！！」
好像被什么惹急的猫一样。
西园「…我觉得你做点什么来缓和一下的话会比较好哦？」
西园是经理人的立场，尽管和大家的感觉并不一样，但也是十分在意的样子。
理树（的确这样下去的话，可就不妙的说…）
恭介「在这种时候需要的…就是报数啊」
理树「哎，那是什么？」
恭介「号令！一！二！之类的，试试吧」
恭介「那可是有着让士气高涨，更加增强彼此的信任感的精神效果的」
理树「哦…」
恭介「好的，来试试吧，理树」
理树「嗯」
…走到大家的面前。
理树「大家，报数！」
理树「恭介！！」
恭介「一！！」
理树「小毬！！」
小毬「唔诶？」
理树「来谷！！」
来谷「怎么了」
理树「叶留佳！！」
叶留佳「哈」
理树「库特！！」
库特「哇呼－」
理树「铃！！」
铃「吓——！」
理树「西园」
西园「………」
西园「啊？是我吗？」
理树「…真，真人…」
真人「抱歉啊理树…老子打算就算只有老子一个人也要好好回答的，但是现在老子是第几号自己都不知道了…」
理树「………」
恭介「很完美啊…」
理树「我现在真心的觉得不做的话会更好一些…」
…真的没问题吗。
恭介「就拜托你保持这个样子把指挥也做好吧，教练」
理树「这种状态…呃，哎哎ー」
理树「什么教练啊」
恭介「啊，比赛中的战术指挥就交给你来了」
恭介「很帅吧，队长兼教练，『代打，我来上』这么说着潇洒的登场」
理树「需要代打出现的要素根本不存在…」
理树「啊啊，真是的…知道啦，我什么都做就是了…」
不安的因素又增加了一个…。
到了操场之后，氛围也没有什么变化。
…不仅仅是这样，大家反而更加紧张了。
我向恭介看去。
期待着他能说一些让大家不那么紧张，而且能够提高士气的话。
恭介「………」
恭介好像完全没那个打算。
…不仅仅这样，『赶快站到大家面前去』那样用手指对我催促着。
这也是队长的使命，大概就是这个意思吧。
理树「………」
这么想着，脚自然的就动了起来。
理树「大家」
听到我的声音，大家都停下了动作。
视线集中在我的身上。
理树「那，那个…」
糟糕，我是准备说什么的。
…脑子里一片空白。
理树「………」
理树「加…」
理树「加油啊！！」
反应是一片寂静。
理树（果，果然不行啊…）…我果然是当不了队长的…。
小毬「嗯，加油哦－」
叶留佳「是啊ー，就这样全力以赴吧～」
库特「要加油的说！！」
西园「…请加油」
小毬「理树君也是，一起加油吧～」
理树「诶…」
理树「嗯，嗯」
…尽管搞不太明白为什么。大家的氛围一下子改变了。
来谷「…我说了吧？」
理树「哎？」
来谷「大家都是以你为中心而集合起来的啊」
理树「………」
好像她以前也这样说过。
但是，我并没有这样的实感。
…真是不可思议的集合啊，这么想着。
恭介「来了啊」
恭介用下巴指的方向，对手队伍的成员一个接一个出现了。
恭介「…队长，快点」
用肘戳了戳我。
理树「嗯，那么…」
理树「上吧」
叶留佳「了解！！」
小毬「哦～」
西园「…明白了」
库特「上吧」
来谷「嗯」
真人「嘿，大干一场吧」
于是，比赛开始了。
理树「输掉了…」
也是，练习也没有过认真的搞过，输掉是当然的了…。
恭介「…没想到，会如此轻易的被干掉了…」
真人「尽管很不甘心…不过也觉得这是理所当然的…」
小毬「嗯，是没办法的事啊～」
…就这样，棒球队伍『』的处女战画上了句号。
到了傍晚。
真人「啊啊，肚子饿了啊」
他一边拉着健臂器一边抱怨着。
理树「…有种台词和行动相当的不统一的感觉啊」
真人「肚子饿了所以应该稍微锻炼一下啊」
理树「嗯－…」
…顺便说下真人的健臂器可能加过什么改造，我基本连弯一弯都做不到。
理树（我也应该多少锻炼一下了啊…）
稍微有点这样的想法。
真人「呼，好好的流了一身的汗啊…」
理树「啊，那我就把浴巾放在这里了」
真人「哦」
这时，手机收到了短信。
理树「嗯」
从真人的包里也同时传出了收到短信的声音。
…是什么呢。
发件人：神北小毬标题：『关于烤蛋糕的通知哦（＾＾）』
本文：『明天的３点在学校食堂来开烤蛋糕哦。我希望你能多吃一点，所以要空着肚子来哦（＾＾）』
理树「啊，这样啊」
先回复说『了解＾＾有什么要带的东西吗？』。『嗯，如果有小烤炉和平底锅就帮了大忙了（＾＾）』『那么我就带去好了』，嗯回信。
真人「呼-、好清爽了啊」
真浑身滴着水的真人回来了。
用浴巾呼啦呼啦的擦着头，不一会就换回平常的装束了。
理树「啊，从小毬那里收到了要开烤蛋糕的信息哦」
真人「什么？好快啊」
当然，她也发给真人了。
真人「这个，果真还是要穿正装出席啊…」
真人「领带我好像还是有一条…没有燕尾服啊…」
真人「裸体加领带可以吗？」
理树「应该说那样子更加失礼吧，就平常的样子就可以了…」
感觉真人把这和上流社会的宴会搞混了啊…。
今天是休息日。
平时的闹钟铃声没有响。
真是安静的早晨。
理树「嗯嗯…」
从床上爬起来。
在房间里没有看见真人。
正在做早上的肌肉锻炼吧。
理树「疼…我明明有做运动结束后的柔软运动的啊」
果然只有普通人级别的运动能力的我还是不适应那种强度的比赛啊。
理树「…总之，真人和谦吾还有恭介是普通人水平以上的啊…」
我叹着气从床上下来。
理树「嗯…下雨了」
怪不得这么安静。
小雨淅淅沥沥地下着。
梅雨季节开始前下雨的样子，感觉就像是平时看惯了的风景涂上了一层灰一样。
理树「那么」
还是换好衣服，去吃早饭吧。
我向那挂在衣架上的衣服伸出手。
总觉得平日里男子和女子用的时间段不一样。
但是，休息日却并不是这样。
休息日里，男子和女子的生活时间都变得乱七八糟了。
理树「吃什么好呢」
我在餐券贩售机前面思考着。
理树「说来休息日的早上也没有那么多种类可以选啊…」
售票机上亮着的按钮显示着现在提供的东西。
理树「嘛，就烤土司套餐吧」
我买好餐券，向厨房走去。
用餐券换来了面包和咖啡，还拿了一份煮鸡蛋。
坐哪里好呢，我到处张望的时候，发现了一张熟悉的脸。
库特「，理树」
是库特啊。还是像平时一样，跟拿着书念一样。
库特坐在了食堂里的几台电视机的前面的座位上。
呼呼的挥着手的库特向我展示着自己的存在。
理树（即使不那么做我也能看到的吧）
库特「这里座位空着哟～」
我走向库特的旁边，这时，电视里无机质的声音传入耳朵。
新闻「这是从новый·Байконур基地传来的画面」（новый=ｎｅｗ。Байконур，拜科努尔，位于哈萨克斯坦克孜勒奥尔达州的一座城市。）
新闻「下面一则新闻是」
新闻「由于西亚纠纷的原油涨价而引发的经济不景气主要涉及着无资源国」
新闻「一部分地区政治不稳定化加速…」
新闻「…联合国安全理事会受到以瑙鲁共和国为首的南岛语系各国的请求…」
哔，跟着声音，电视的画面突然变成了奇异的背景。
主持人「…那么，今天的星座运势是」
主持人「今天幸运的星座是双子座！」
在旁边的桌子的一年级的女子手上拿着遥控。
好像在和是她朋友的女孩子相互说着什么。
大概是早上的新闻太无聊才去看娱乐节目的吧。
理树「早上好、库特」
库特「早上好，理树」
理树「今天你一个人？」
库特的座位是最靠窗边的。
我放下托盘坐在了她的对面。
库特「是的，今天只有我一个人…」
然后她稍微歪了歪头。
库特「唔－嗯…」
库特「．1？」
那个稍微有点不对。
库特「？」
理树「这个似乎比较正确」
库特「这样啊，」
库特看起来很开心地重复着。
然后用筷子轻巧地夹起豆子配菜，送进嘴里。
库特「嗯咕嗯咕…咕嗯」
理树「筷子用的很好呢、库特」
库特「这样啊，谢谢」
她很好的用中指固定一只筷子，然后动着另一只。
库特「我是受过爷爷特训的」
理树「哦，这样的啊」
库特「那是非常艰苦的特训…」
库特看向了远方。
库特「重复着将这边盘子里的豆子移到另一个盘子里」
库特「如果中途掉在桌子上的话就算是输了」
理树「输掉是指」
库特「输掉的话就会寿命减少，爷爷是这么说的」
库特「那还真是非常的艰苦啊…」
库特「…咦，如果觉得艰苦的话…」
库特「嘎～嗯！」
库特「果然我的修行还不足吗！？」
似乎是刺激到她的痛处了。
理树「库，库特，没事的，冷静，冷静」
库特「哈！现在桃太郎武士要开始夹豆子吃啦」
库特的祖父在库特小时侯给她灌输了些什么啊…。
理树「不过说起来，还真下雨了啊」
库特「是啊。天气预报好像说的是晴天呢」
库特「稍微有点困扰啊」
理树「感到困扰是？」
库特喝完了酱汤，放下了碗。
库特「今天，本来是想要去买一些用完了的东西的」
理树「啊，原来如此。下雨天去买东西是很辛苦的」
库特「是这样的。怎么办呢」
库特向窗外望去。
库特「我想着和西园一起去」
库特「不过西园说这天气正好看书，于是一直都对着桌子」
库特看起来很失望地说着。
>那下个晴天再去不就行了吗>要不要我来拿东西呢？
