
理树「那我就拿这个巧克力的吧」
小毬「巧克力很好吃啊」
理树「看着这个条纹就觉得很好吃」
小毬「有图案的话果然会感觉很好啊～」
于是，在准备好了茶以后，大家就准备开始吃了。
真人「………」
真人「好吃—！！」
真人已经开吃了。
谦吾「偶尔吃点西式点心也不错啊」
由于谦吾不太喜欢甜的东西，所以选了没有其他附加成分的。
铃「………」
铃选了应该是最甜的那个草莓的。
真人「不好—！！已经吃完了——！！」
理树「因为你一个人先开始吃了啊…」
恭介「那我们也吃吧」
小毬「嗯，吃吧～」
小毬「嘿嘿，我也吃了」
她把手伸到箱子里。
小毬「小铃，我们对半分吧」
铃「对半分？」
吃惊过头了吧。
小毬「那样的话就能吃到两种啊ー」
铃「………」
她点了头，分了一半给小毬。
小毬「那，给」
小毬也一样给了一半给铃。
恭介「原来如此，果然很好啊」
恭介「理树，我们也对半分吧」
理树「啊，是啊」
我也和恭介对半分了。
真人「谦吾…交换吧」
谦吾「换什么」
真人「腐烂了的黑色的香蕉」
谦吾「我会要那种东西吗…」
吃完了以后，小毬回到了女生宿舍。
真人「好了，再过一会就到吃饭时间了」
理树「嗯，是啊」
恭介「铃，好吃吗？」
铃「…好吃」
恭介「是吗」
谦吾「满足了吗？」
恭介「很满足」
…好像心情很好。
恭介「虽然让铃在外面待机也可以…」
恭介「但是依然无事可做」
理树「那就让她进去吧…虽然又会和笹濑川开打吧…」
恭介「她不是个很好的对手吗。那样的话还可以切磋技巧，对铃不是很有意义吗？」
喵。
铃『肚子饿了吗？』
铃好像在和猫说话。
铃『我口袋里有一些东西吃哦』
铃『有了。给。好，这里也有哦』
铃『好，也给你一些』
声『…你以为用这种东西就能收买我吗…？』
铃『笹濑川佐佐美！』
真人「又出现了！！」
佐佐美『竟然把我跟动物一样对待…这样的侮辱还是头一次…』
佐佐美『我一定要教训你到你再也说不出这种鬼话』
佐佐美『你们给我上』
乒！乓！碰！啪！
理树「明明打得那么激烈，还可以无伤安全地回来啊…」
恭介「无论哪个都是同等重要的任务」
理树「是是我知道了」
于是今夜也过去了…。
恭介「早上好，诸君」
等到我们都坐下，恭介开始说话。
恭介「下一个星期六有比赛在等着我们」
恭介「虽说把练习当作实战更有激情，不过也注意不要受伤了，大家就加油吧！」
真人「听好了，恭介」
真人说话了。
真人「…要比赛的话还有东西不够啊」
恭介「什么啊？」
真人「是吗…不知道吗…那么我告诉你…」
真人「那就是，剩下的成员啊！」
真人「除去谦吾，你和理树和老子和铃、还有那些女的，小毬和来谷和三枝和铃，这样才８人！还有一个人在哪啊！？」
铃「怎么了？数了两遍欸？难道还有一个我在什么地方啊？」
铃向左右翻来覆去地张望。
理树「一定是心理学上的捕捉方法，在现实中还是不要再找了…」
真人「只不过是数错了，实在是对不起了啊～～！」
真人「就是这么回事，７个人！还有两个到底在哪里！？」
恭介「当然，会想办法的」
真人「谁想啊」
恭介「………」
突然，膝盖上什么温暖的东西贴上来了。
…是恭介的脚。
它嘣嘣地，敲着我的膝盖。
这，好像不是在欺负我…。
理树「那么，我来…」
恭介「真不愧是理树啊。你是要出手时就出手的男子汉。大家也好好学习他」
唔哇…。
真人「但是理树总找些没用的家伙啊…」
铃「那么，你也去找啊」
真人「不了，那实在是消耗了很多体力…即使是老子也无法再继续了…」
铃「反正，都是用傻瓜的方法在找吧」
确实，那是很累的样子…。
真人「理树，下次拜托找点有用的家伙啊」
理树「嘛…我会努力的…」
早上的班会一结束，我赶紧为第一堂课的现代国语做准备。
理树「…哎呀」
桌子里没有教科书。
书包中再找了一下看看但是也没有。
理树「啊，说起来」
在做昨天英语的作业的时候一起拿出来了。
就这样像是忘记了放进去的样子。
…去借本来吧。
理树（向谁借呢…？
）
…别的班级里好像没有和我很要好的朋友啊。
呼，叹了口气。
理树（还是祈祷不要被老师点到吧…）
就在这样想的时候。
小毬「哎呀，理树君怎么了？」
理树「哎？也没有什么啦」
小毬「你身上散发出一股“有点困扰啊”的能量啊」
理树「不，那种东西不会出来的吧」
理树「…我忘带教科书了，留在宿舍里了」
小毬「哎欸！？」
不，也不用那么惊讶的吧。
小毬「那么，我的教科书借给你吧～」
小毬「稍微等一下啊」
理树「不了，小毬也要用的吧，同一个班的话…」
…也没有听我的话直接走向自己的座位，把教科书拿来了。
小毬「好了，给」
理树「不了，所以说…」
小毬「啊，老师来了」
就这样把教科书和笔记本放到我桌上，回到座位上去了。
理树（等等，我要拿这些东西怎么办啊…）
为什么这么慎重地把笔记本都附上了。
嘛，不过要朗读的话不被点到也不要紧…。
老师「好，那么这里…神北，你来读读看」
小毬「哎哎，啊，啊呜…」
…漂亮地自爆了！
小毬「那，那个…教科书忘记带了～」
先生「什么？那没办法啊…」
小毬一瞬间向我这看了一下。我把教科书举起来指着它，做着还给你的口型给她看。
小毬「………」
她开心地笑着，再次面向前方。
理树「………」
铃「小毬…用这个」
在旁边的位子上的铃突然把教科书像手里剑一样扔过去。
碰了一下小毬的臀部，就从椅子上面掉了下来。
小毬「啊…谢谢小铃～」
把那拾起来道谢了。
总之，这个情况像是解决了呢。
老师「那么下一个，直枝」
理树「啊，是…」
…不，救到我了。
理树「………」
我一边用笔在笔记本上写，一边看小毬的那边。
她好像和平时一样在抄着笔记。
理树（哎，那这本是什么？）我看着刚才一起交给我的笔记本。
虽然封面上是什么也没写，但是似乎是使用了很长时间的东西。
理树（…嗯，是什么笔记呢）
嘛，如果看到不应该看的东西了的话，马上停下来就好了吧…。
把它打开。
理树（这是…绘本？
）
笔记中是用彩色铅笔画的动物的图案，还有一些手写的文字。
都是一些小孩子会很喜欢的可爱的画。
…是小毬自己创作的吗。
理树（诶，相当不错的啊）
一边快速地翻着一边这样想着。
随便读下看吧…。似乎是在企鹅他们住着的地方，『动物们』和一只迁来的企鹅的故事。
企鹅什么都不能做的很好，被小猫当成傻瓜了。
「我是只没用的企鹅啊」
垂头丧气的企鹅，和星星大人说话了。从来没有企鹅去过星星大人的国度，所以说“我去过了”的话就会被大家认为很厉害。
企鹅拿出了勇气去了星星大人的国度，得到了大家的承认，就这样结束了。
理树「…该怎么说呢」
把这只企鹅和小毬的样子重叠，奇妙地觉得很有意味。
该怎么说呢…非常有小毬风味的故事呢。
之后还有几个故事。『动物的小镇』似乎已经系列化了，其他类似的动物的故事有好几本。
…不管怎样，登场人物好像都是动物的样子。在这些故事中，发现有出现动物以外的人物的故事。
理树（啊，这个的色调怎么与其他的不一样那）
好像是森林里住着的８位小人和来到那里的男孩子和女孩子的故事。
内容似乎是，这两位来宾把森林里居住着的小人们的烦恼一个个都解决掉了。
理树「啊呀…」
…似乎还只画到一半那。
理树「该怎么说呢…」
理树「是说把这个弄错了给我，还是说这正有小毬的风格呢…」
得知事实后小毬困惑不安的样子浮现在眼前。
理树「………」
如果在教室里那样做的话，感到羞愧的是我才对…。
下课后，教室里的气氛立刻活跃了起来。
理树「…小毬，这个」
到小毬那去把教科书和笔记本还给她吧。
小毬「啊，就算被点名也没事真是太好了」
理树「但是，小毬好像就麻烦了…」
小毬「没这回事。完全没事的」
小毬「再说，小铃把教科书借给我看了」
到底意识到自己做了许多害了自己的事情了吗…。
现在先把教科书和笔记本还给她。
小毬「啊呀，这本笔记」
理树「啊啊，好像一起递给我了的…」
小毬「呼哎哎哎哎！？」
啊啊，果然会变成这样的吗…。
小毬「呜啊，这还只画到一半呢～…」
理树「这并不是什么害羞的事啊」
小毬「哎？嗯，不害羞」
……。
理树「啊，啊呀？」
理树「是觉得这样的东西，被人看到了的话会害羞吧…」
小毬「理树君、不是那样的哦～」
小毬「这样的绘本可是为了让别人阅读才画的哟」
理树「…是这样的吗？」
小毬「嗯，就是这样的」
小毬「因为理树君是容易害羞的类型啊，也许会这样想呢」
理树「嗯～」
想让人看才画的。
被这么一说确实是那样也说不定。
小毬「欸嘿嘿，但是也没什么来看的人呢」
她现在倒有点像害羞了一样如此说道。
理树「我倒是挺喜欢这样的呢」
理树「总觉得，又像是使人心里快活，又像是让人感到温暖的感觉…」
理树「觉得很有小毬的风格」
小毬「哎，是，是这样的吗？」
小毬「…唔啊～，果然才做到一半太可惜了～」
理树「啊呀，但是已经写成这样了，接下来的故事应该已经差不多完成了啊？」
小毬「不是的，还早着呢」
小毬「…不知要到什么时候，才能够完成呢」
理树「那么，完成了的话让我看吧」
小毬「嗯，就这么约定了」
小毬「那我就去准备气球鱼了哦～」
…哎呀，这无法理解。
小毬「啊呀，铃，有什么要事吗？」
理树「哎？」
我回头一看，铃默然地点了头。
什么啊？
我搜索着记忆。
…把２—Ａ第１号的相思病治好。我想起那一小片纸上的文字了。
这回给铃的课题是恋爱的中介任务啊。
因为和我约定了在我不在的时候不自作主张，所以铃就这样在等着。
理树「因为有点要事，再见，小毬」
小毬「嗯，虽然不知道是什么事，加油啊」
小毬目送了我们离开教室。
理树「那么，应该从哪里入手呢」
铃「我来把楂楂美的兴趣和理想的男人的类型问出来。我认识她啊」
理树「再把这些告诉２—Ａ班的相川同学啊」
理树「这样…」
脚滑了一下。我把脚分开，好不容易站稳了。
理树「好像走廊里刚刚用蜡打过了。很滑啊，小心一点」
铃「嗯」
铃依然没有在意，走得很快。
铃「在了」
铃突然停下了。
我们两个人躲起来观察状况。
我们看到了４个女生在走廊上走着的背影（那个发型使我们只看背影也能明白）。
铃「她还是和往常一样被一群追随者围着啊」
铃「看起来很了不起的样子啊。比起仰慕，还不如说那群人是她随从啊」
理树「啊，摔倒了」
追随的一员滑了一下，屁股着地摔倒了。那么…笹濑川会有什么样的反应呢。
佐佐美「哦～～～呵呵呵！」
高声笑起来了！
铃「就像是画出来的一样的笑啊…」
佐佐美「这么不稳的话，想要当正选队员还早得很啊？」
她就把这些话扔出来先走了。
铃「真是的，这家伙…」
铃突然走出来了。
然后，向屁股着地摔在那里的女学生伸出手，沉默地拉她起来。
女学生「非常感谢」
铃「…注意点」
很不爽的只说了这些。
前方，两个跟班敲了敲笹濑川的肩膀，使她了解到了现在发生的事。
笹濑川转回来，看到了铃。
佐佐美「棗铃！！」
这次是和平时相反的情况…。
佐佐美「你，是在打算对我的学妹们实施怀柔策略！？」
女学生「佐佐美前辈，这是垒球部的危机！这次一口气干掉她！」
铃「正如我所愿」
理树「你希望这样就完了啊！」
铃「啊，对啊」
铃「抱歉这次就不打了」
佐佐美「不是打不打的问题！这可是事关垒球部生死存亡的抗争啊！？」
铃「没，我没在怀柔」
笹濑川面向摔倒了的女生。
佐佐美「你，怎么样了」
女生徒「恕我鲁莽…佐佐美前辈，棗前辈是…很温柔的人」
完全被怀柔了啊！
佐佐美「什么…？」
她气得声音都在颤抖。
女学生「但是，我，加藤多香子追随佐佐美前辈的信念是绝没有动摇的」
铃「就是嘛。太好了啊」
佐佐美「………」
她连肩膀都开始颤抖起来了…。
铃「对了，你的兴趣是什么？星期六的时候都在干些啥？」
铃对气氛的忽视真是一级了！
佐佐美「你问这些东西有什么打算…意思是要把这当作我的笑柄吗？」
铃「不是来取笑你。只是更加想了解你一下」
铃「为了更加亲密一点…」
铃「…与叫楂楂濑川楂楂美的女孩子的关系」
理树「呜哇，在最后的时候又舌头打结了！！」
佐佐美「果然在把我当傻瓜…」
铃「还有，理想中的男性是怎么样的？样子之类的性格之类的想请你具体的告诉我」
佐佐美「呜…」
佐佐美「星期六也是垒球的练习…」
佐佐美「理想的男性是剑道部的宫沢大人…」
佐佐美「这就没话说了吧，你们给我把她干掉！！」
宾！吧唧！吧叽！咚咕！
理树「呜哇～，嘛啊，等一下，对了，快分开」
我进去劝架。
理树「欸？什么！？」
总之先把铃拖开到２—Ａ的教室去。
到了入口处，把相川叫了出来。
相川「啊，是你们。怎么样？有什么进展吗？」
铃「啊啊…」
相川「怎么喘得那么厉害？你做什么去了？」
铃「去战斗了」
相川「哎哎！？」
理树「虽然像是在说笑其实是真的，如果你就这样忽略的话我会很感谢你的」
相川「哈…」
铃「也好好和她说过话了。她好像没什么兴趣」
铃「然后，理想中的男人是我们那个谦吾的样子」
相川「………」
相川君的目光在远处固定了。
铃「怎么了？好像很受打击啊」
铃「或者是，身体不舒服吗？」
理树「当然是前者不会错了…」
铃「什么啊，就这点事情就被打击了。太夸张了吧」
理树「是因为理想的男人太具体了呢」
理树「如果是艺人什么的还好，但是现在就在同一个学校啊…」
理树「该怎么说呢，应该就是完全比不上之类的失败感吧？」
铃「是这样吗…我会给你金枪鱼罐头的，所以打起精神来啊」
她拿出罐头，卟叽地把盖子打开了。
铃「不是给你的！」
大概是被味道吸引过来，猫都聚集了过来，结果罐头就成了它们的饵食。
理树「但是，谦吾既然没有那个意思的话，我觉得你也不用这么消沉的啊」
相川「哎，你怎么会知道呢？」
是发现了一丝光明了吗，他眼睛里重新恢复了生气。
理树「因为我认识他很久了啊…我觉得是这样的」
铃「总之先打倒谦吾」
理树「哦呀，又是这么突发奇想的提案啊…」
铃「那家伙的魅力是强大。除此以外都无法想象」
铃「只要你将那样强的谦吾，在杂煎蛋斩子的面前打倒，她就一定会喜欢上你的」
理树「这又是一句满是吐槽点的话啊…」
相川「首先，杂煎蛋斩子，就是指的笹濑川佐佐美吧…」
理树「你反应这么敏锐真是帮大忙了…」
相川「但是，我又不搞体育，绝对赢不了的啊…」
理树「是啊。怎么办啊」
铃「是啊…」
铃「虽然有点卑鄙，这里就用偷袭吧」
相川「即使这样我也觉得不可能赢啊」
铃「那么，偷袭×３就行了」
相川「哈？」
铃「首先是我装作摔倒了，滑倒谦吾脚边」
铃「这样做的话，谦吾一定会为了躲避而向上跳起吧」
我们嗯，地点了头。
铃「然后呢，就是理树在后面喊『Ａ套餐久等了～！』，把盆子往跳起来的谦吾头后部扔过去」
由于吐起槽来就没完没了，所以这里先不吐了…。
铃「这样一来，他就会在跳起来的时候抱住头，弓起身子来吧」
我们嗯，地点头。
铃「使他陷入那种姿态的话，接下来的攻击可就躲不了了吧」
铃「这时就喊道『宫沢谦吾被我打败了！』，接着去踢他的肚子」
相川「不，我觉得即使我踢到了，他也不会怎么样的…」
铃「那就冲刺并且使上浑身的力气去踢。从２００米左右远的地方助跑冲过来」
理树「这走廊真是长啊…」
相川「那就像是去撞他那样就行了吧…」
铃「嗯，行。总之他无法躲开，所以只要力量够的话就能把他打飞」
铃「那家伙被打飞的样子，可是相当难得一见的，这可是非常有冲击力的场面」
铃「然后，你就会成为能一击打倒谦吾的传说中的男人而流传后世」
铃「决战，就在下节课下课时」
我们默不作声，铃就这样自作主张的决定了。
铃「山楂干九子就由我来把她引出来」
相川「真的要干吗…」
铃「干」
宾～地铃的眼睛亮起了光！
理树「SdbyOK」
我用手机向那边报告。
铃『谦吾，进入视线』
理树「」
铃『………』
铃『楂楂子也进入了视线』
铃『M…！』
真不愧是兄妹…。
铃哒哒哒地向谦吾的方向冲过去了。
铃「死吧～！」
她一边说着怎么看也不是摔倒的人该说的台词，一边向谦吾使出滑铲。
谦吾「唔…！」
和预想的一样，谦吾蹬了地面，飞了起来。
轮到我了。
说出来还真丢人啊…。
理树「哎…Ａ套餐久等了～！」
我就像玩飞盘一样，朝谦吾的后脑部投出了盆子。
他是怎么察觉到的啊…
他连头也没有回，就单手抓住了盘子！
相川「宫沢谦吾，被我打败了－－！」
之后，冲过去的相川君，正好与谦吾面对面。
虽然脸因为焦虑而歪曲了，但是却没有停下来。
就这样冲向谦吾。
谦吾就在空中，用空着的那只手抓住了相川君衣服的袖子。
然后着地同时弯曲身体，将相川君背投出去。
嘭！就那样将他摔在地板上。………。
所有的动作都停止了。
相川君连惊讶都惊讶不出来了。
佐佐美「宫沢同学，有可疑的人吗！？」
在这个景象下呆站着的笹濑川终于这么说着跑过来了。
铃「糟了，是楂楂美」
铃站起来以后，拖着失去了知觉的相川君向我这边逃跑。
谦吾「理树」
谦吾的脸转向我这边。
发火了吗…！？
谦吾「………」
谦吾「我既没有点菜，这里也不是食堂，而且盘子上面什么也没有啊」
被吐槽了！
谦吾「新的游戏吗？又是恭介那家伙吗…真是麻烦的家伙啊」
理树「不是…」
他说了声给，把盘子扔回来了。
打到了我胸部上，总算是接住了。
不，本来就不可能成功的…。
理树「相川君怎么样了？」
铃「我先让他在保健室休息了」
理树「那肯定也有着精神上的打击啊…」
除了保重什么也说不了了…。
休息的时候。
铃声响起来了，我在和旁边的真人闲聊着。
喉咙都渴了。真人是不是把别人的水分都吸走了啊。
去买果汁
去和真人
理树「口渴了，我去买点果汁」
真人「什么啊，这家伙把其他人的水分都吸走了吗？所以才这么燥热的吗？怎么样，这个假说！？你小子是想这么说吗…」
理树「不是不是不是…（但是几乎完全正确！）」
在去自动售货机的途中。
理树「那是…」
现在没有使用的，以前是『第二美术室』的地方，看到了一个我认识的人。
是来谷。
理树（她在那种地方干什么啊）
第二美术室虽然不久之前还被当作美术室的使用过，但是现在已经完全被人当成仓库来对待了。
我完全不觉得她是有事才去那里的。不过，她又要把数学课翘掉吗…。
理树「我可不想被她抓到啊…」
赶快买了果汁回教室去吧…。
我快步朝自动售货机走去。
来谷「哟，少年。真是巧啊」
理树「噗…」
…但是她还是迂回过来了！
理树「这是什么啊！？来谷你刚才不是在校舍里吗！？」
来谷「嗯，在啊，所以怎么了？」
理树「为什么你会比我先到啊」
来谷「这个啊…就称之为幻象吧」
理树「不，这算不上说明」
来谷「理树君，那些都是很无所谓的东西。魔术的秘密还是不要揭开才好」
理树「不，那个是魔术吗…？」
来谷「啊，就是那样的东西」
来谷「好，你来的正好。今天也和我一起愉快的开茶会吧」
理树「不，我说…」
来谷「没事，今天也是我请客。不用客气」
理树「不，我是因为其他的原因才客气的」
来谷「哈哈哈，如果和你传出绯闻我也不介意啊」
来谷「嗯，这样我们就是绯闻恋人了啊。姐姐我这么一想也会有些激动的啊」
理树「………」
我理解到了我说什么都是没用的了。
理树「那，我就」
来谷「告辞了，即使你想这么说然后逃掉也是没用的」
被看穿了…。
来谷「今天还真是个绝佳的开茶会的日子啊」
来谷「在这种日子里，待在那个混凝土的箱子里，只是去求解数学方程，这种事情简直就是犯罪啊」
理树「………」
违反了校规的罪人，现在正在抬头透过树阴看着青空，这么说着。
来谷「那么…现在开始就是让人愉快的茶会了」
她一边说着一边开始组装画架。
理树「来谷你说的和你的行动完全不一样啊」
来谷「啊，这只是消遣而已。不用在意」
画架的角上已经有些发黄了，上面有着看着很古老的画布。
来谷「果然素描还是用木炭比较好啊。面包屑也准备好了」
理树「不，你要是想画画的话我就回教室了…」
来谷「模特是你啊」
理树「哎哎」
来谷「你只要开心一点就好了。不过你逃的话下场就是死」
理树「哈…」
我还真是被一个很不得了的人抓到了啊…。
来谷「…对了，理树君你是在在意数学的考试吧」
沙沙，她一边用木炭笔在画布上画着，一边这么说。
仔细一看的话，也是有纸在画布上面的。
不使用画板，也许是来谷的固执吧。
理树「要说在意的话确实是在意」
来谷「是吗。那就当作是你陪我的谢礼吧，这里就由我直接教你」
理树「…哈」
来谷稍微离开了一下，接着拿来了数学的教科书和活页笔记。
来谷「来吧，有不懂的地方尽管问」
理树「哎？不，那个…」
她这么说的时候依然不忘在画着画。
理树「说起来，上次的课题里有一个地方不太明白啊」
来谷「哦，哪里？」
来谷「啊，不用给我看了。我只要听了就能解出来了」
理树「哈…」
真的吗。
先拿这个有解答的例题问问她看吧。
不过，她只要能这样空手回答我就已经很厉害了。
理树「３２页、从２点Ｏ（０，０）、Ａ（３，０）…」
来谷「…啊ー、２ＡＰ＝ＯＰ，所以４ＡＰ平方＝ＯＰ平方、ＡＰ平方＝（ｘ－３）平方＋ｙ平方、将ＯＰ平方＝ｘ平方＋ｙ平方代入…」
来谷「不过这个不是例题吗。算了，４｛（ｘ－３）平方＋ｙ平方｝…」
理树「抱，抱歉已经不用了」
我只是想试探一下的，没想到她已经到了这个地步了…。
来谷「嗯，就是这么回事」
来谷「有不懂的地方尽管问。反正这段时间肯定都是在做练习题」
来谷「要让你理解你不理解的事情是很困难的，但是解说的话我还是可以做的」
理树「………」
这个人到底是什么…。
来谷「那么，作为你试探我的惩罚，我想问你一个问题」
理树「………」
而且试探她这件事还暴露了…。
来谷「…我从以前就一直有疑问了」
来谷「为什么你会和真人少年，谦吾少年，还有棗兄混得那么熟的？」
理树「哈」
…我不理解她这个问题的意图。
理树「只是因为我们是朋友啊」
来谷「我完全不理解」
来谷「算了，你的事情先放一边」
来谷「但是，那两个笨蛋为什么能够一直待在一起这一点我一直都抱有疑问」
来谷「为什么他们两个明明互相仇视却还能一直待在一起？」
理树「不，我觉得不是互相仇视吧」
来谷「…明明不是互相仇视却经常攻击对方吗？」
来谷「我完全不理解。他们脑子里进水了吗？」
这个说法还真是夸张啊。
理树「不…我觉得你说的话才很奇怪」
理树「打架什么的对那两个人来说不算是什么大事」
理树「那是很普通的」
来谷「嚯…」
理树「虽然那看起来像是他们两个互相仇视，但是其实他们并没有憎恨对方」
来谷「原来如此啊」
来谷「…嗯」
她手中的木炭笔停了下来。
来谷「问题的答案是圆心（３，０）、半径１」
理树「啊，嗯」
来谷「答对了啊」
来谷嘴角微微笑了。
理树「…所以」
理树「即是说他们两个关系不好，但是比起打架来，他们两个要是干起爱恨电视剧里那种事情的话那才更加可怕啊」
来谷「嚯」
来谷「这真是个很有兴趣的话题啊」
她手中的木炭笔又动了起来。
理树「而且，虽然从旁人的角度来看，他们一天到晚都在打架…但是那两个人其实关系很好的」
来谷「…少年的心思真是难以捉摸啊」
来谷「好，这样就差不多了吧」
来谷把木炭笔放在了箱子上。
理树「哎，真快啊」
来谷「我说了是素描了吧。不用花太多时间的」
理树「我是模特啊。让我看看吧」
来谷「嗯…这是姐姐我自信的画作」
来谷把画布从画架上拿了下来，转过来给我看。
…上面是一个络腮胡子戴着眼镜的大叔。
理树「噗！？这完全不是我啊！！这谁啊！！」
来谷「新渡戸」
理树「为什么以我为模特画得是新渡户啊！！」
来谷「那个啊，你们两个之间有很多类似的要素啊」
理树「不，这个给谁看都会说和我完全不一样吧…」
来谷「有两个眼睛，一个鼻子，一个嘴巴」
理树「那么说的话，全人类不都是一样的吗！！」
来谷「喂吵死了给我闭嘴你这小子」
…好可怕。
来谷「不过，新渡户也肯定没有想到他会被一叶取代了的吧」
（日本50纸币上的人头本来是新渡户稻造，后来换成了樋口一叶）
她一边说着一边在右下角加上了『新渡戸马赫５０００』。
来谷「在这里，我是稍微想表现出那一点哀愁和愤慨」
完全无法理解。
理树「但是…」
还真是画得好到让人不爽的地步。
来谷「看，只要把眼睛这里稍微歪一下的话就会变成很邪恶的眼神」
…来谷一边把新渡户改成了邪恶的眼神，一边满足的哈哈哈的笑着。
我从那里感觉到了哀愁和愤慨。
来谷「…我是觉得，那些人只是会动会说话的东西，仅此而已」
来谷一边说着，一边把画架折叠了起来。
来谷「木炭的缺点就是一定会把手弄黑啊」
来谷「原来如此。是一回事啊」
来谷看着自己的手，这么念着。
理树「一回事…是指的什么」
来谷「这不是很合理吗，弄黑了自己的手才能得到一些东西的意思」
来谷「差不多到时间了。理树君你可以回去了」
来谷抱着画架离开了。
理树「果然还是很不明所以的人啊…」
我看了看自己手边。
理树「是把教科书借给我了吗」
回教室以后还给她吧。…但是，来谷还真是不把数学当一回事啊。
第四节课下课的铃响了。我马上朝走廊侧最前面的座位看去。
不在…。明明课就快上完的时候还在的。起立，敬礼，坐下。这３０秒的时间内，西园就已经不见了。
太快了。
…找到了。
西园「直枝你也很闲啊」
理树「我也不是在闲着的啊」
理树「我是在想着，西园是不是今天也做三明治做得太多了，所以烦恼得晚上睡不着啊什么的」
西园「…今天没有做三明治」
理树「是吗…那我去食堂了」
我刚准备走的时候，背后传来了她叫住我的声音。
西园「但是，饭团的话是有的」
理树「…那个，我可以拿一点吗？」
…咕ー。
肚子叫了起来。
西园「刚才的声音，不是我发出来的啊」
理树「嗯…我知道」
由于我肚子的原因，我稍微脸红了。
西园「…既然都听到那个声音了，我也不能说不行了」
我在和她稍微有一点距离的地方坐了下来。捏成了圆形的饭团列在便当盒里。
而西园并没有伸手去拿，只是沉默不语。
…好像心情不太好。
西园「………」
理树「…怎么了？」
西园「仔细一想的话，为什么我要叫住你呢」
西园「直枝你就那样走了的话，我也不会有任何困扰的」
西园「…总觉得有点不愉快啊」
理树「………」
那句话让我觉得很奇怪。
不禁笑了出来。
西园「…那个笑容，也让我有点不愉快」
西园这么说着的时候，脸上也露出了笑容。
理树「好像很好吃啊」
她那小手捏出来的白色的饭团，列在便当盒里。
只是看着就快流口水了。
西园「那么，请吧。这是今天直枝的份」
她递给我的塑料袋里，装的是黑色的物体。
不论怎么看，里面都没有白米。
理树「这是，什么？」
西园「是海苔。因为做饭团剩下了，所以就给你吧」
理树「…嗯」
…咕ー。
就靠这个能填饱肚子吗。
理树「这个也是为了给鸟才拿过来的吗？」
今天，周围也有很多鸽子和麻雀在张望着。
西园「鸟是不能吃海苔的」
就像是在说我没有常识一样的否定了。
西园「这是为了给直枝你才拿来的」
虽然面包皮是为了给鸟才拿来的，只是最后给了我。
但是海苔好像一开始就是准备给我的。
理树「那样的话，果然叫住我才是正确的吧」
西园「………」
西园「直枝你太过于在意琐碎的事情了」
西园「太过于在意的话，将来你的毛发会不自由的」
理树「…谢谢你的关心」
理树「还有，谢谢你的海苔」
我拿出了一片，咬了一口。
结果贴在了我上颚上，吃起来不太方便。
结果，她还是分给了我几个饭团。
理树「抱歉啊，明明你只做了一人份的」
西园「不，没关系的。本来我就吃不了很多」
就和她说的一样，她自己的饭团也有一半以上给鸟了。
每次把饭撒出去的时候，鸽子和麻雀们就会聚集过来。
那简直就像是，西园是为了把这些给鸟吃才做的一样。
肚子吃饱了。太阳高挂空中。阳光明媚的午休时间。
在树荫下，一手拿着书，另一只手在给小鸟喂食的女孩子。这真是能成为一幅画一样的景色啊，我这么想着。
刚才还聚集在我们周围的鸽子，现在在离我们有点远的地方，等着西园下一次撒出食物。
理树「西园你还真是喜欢鸟啊」
西园「…你说了什么了吗？」
她慢慢的看向我这边。
我不觉得这个距离下她会听不到啊。
我又问了一次。
理树「你喜欢鸟吗？」
西园「…不知道啊，到底喜不喜欢呢」
她暧昧的笑了。
西园「鸟是可以在空中飞的」
鸟能够展开翅膀，飞翔自由的天空。那是谁也无法打扰的，只属于鸟的世界。所以，人们憧憬着鸟。
所以──。
西园「我讨厌鸟」
西园「…它们总是很自作主张的从我身边飞走」
她的脸色变得有点严峻。
理树「…西园？」
西园「但是，在吃东西的时候，鸟是不会飞走的」
西园「…我是为了把鸟束缚在地上，才给它们喂食的」
在远处的鸽子们，歪着头看着我。
但是，我的手上已经没有饭团剩下了。西园的手上也是一样。
已经领悟到了不会再有食物了的鸽子们就像失去了兴趣一样飞走了。
西园「真是薄情啊。明明我每天都有喂它们的」
西园「也就是说，没有食物了的话，我们的缘分也就断了吧」
理树「这样可以吗？它们都飞走了啊」
西园「有翅膀的东西，是无法将它束缚在地面上的」
她好像有些悲伤的摇了摇头。
西园「我所做的事情，完全只是没有意义的抵抗而已」
西园「但是，即使如此，你不觉得还是比什么都不做要好吗？」
理树「………」
我没有回答，西园又开口了。
西园「我还真是说了无聊的事情啊。刚才的就请你忘记吧」
西园「我说了很多没有必要的话」
理树「不，没关系的…」
理树「而且，我能不能忘记，我也完全无法跟你保证」
西园「………」
西园露出了稍微有些困扰的表情。
理树「…我会尽量努力的」
西园「差不多该要回去了啊」
听到了那句话，我看了看表，时间还剩下不少。
理树「下节课是体育课啊…现在不会太早了吗？」
西园「女孩子换衣服是很要时间的」
理树「是，是那样的啊…」
被这么说的话，我也无话可说了。
理树「女孩子是要练习什么？」
西园「是外面的短跑」
她混着叹息的回答道。
在操场上的课，对于一直都只是在旁观的西园来说，肯定不是什么开心的时间吧。
但是，即使只是旁观也依然遵守规矩换好了衣服这一点，还真是像西园的作风。
西园「直枝你不回去吗」
理树「嗯，我再待一会儿」
西园「是吗」
西园「那么，我先走了」
西园把书拿了起来，走了。
目送了撑着阳伞的西园，我继续留在了榉树下。抬头看着初夏的青空。
那无限延伸着的，天空。
我的眼，和西园的眼，应该是在看着同一片天空的。
明明是这样的。
我觉得，西园看着的天空连接到的地方，和我看的天空连接到的地方，是不一样的。
理树「明天还会喂你们的啊」
我对着那些迟来了的鸽子们挥了挥手。
理树「话是这么说，不过带食物来的是西园啊」
差不多要去找成员了啊…。我想起了这件事。
西园她之前也拒绝了。
那么，该去哪里找呢…。
我不想去跟别人搭话啊…。但是，我又被恭介期待着啊…。
那个恭介现在又在干什么呢？
肯定是在我不知道的地方做着各种努力（我是这么觉得的…）。
有点累了，我坐在中庭的长椅上，抬头呆呆的看着天空。
理树「………」
也许是昨天没睡得好吧。
头有点重。
但是，就这样沉浸在阳光下的话，我觉得也许就会好起来。
铃「…怎么了？」
我把视线移了回来。
铃抱着猫站在那里。
理树「稍微晒下太阳」
铃「嗯」
理树「铃是在和猫散步吗？」
铃「…稍微在给这家伙带路」
理树「在学校里吗？」
铃「嗯。这家伙经常迷路啊」
喵－。猫就像是回答铃一样叫了。
是一只很安静的灰色的猫。
理树「路痴的猫还真是少见啊…」
铃坐在了我旁边。
理树「铃？」
铃「我也晒晒太阳」
理树「这样啊」
铃在摸着猫爪上的肉球。
铃「摸摸摸」
铃「喂，别把爪子伸出来。不能抓」
铃只有在和猫在一起的时候才会像姐姐一样，照顾他们。
虽然是对我们来说很少见的，但是像这样偶然看到的时候，那简直是可爱到让我都觉得有点不好意思的程度。
这时候。
响起了啪啪啪的骚乱的脚步声。
叶留佳「哈，哈…」
叶留佳一边喘着气，走到了长椅前。
手撑在膝盖上，全身都是汗。
感觉就像坏掉了一样…。
理树「…叶留佳，怎么了？」
不过其实根本用不着问啊。
理树「今天又是因为什么理由在逃啊」
叶留佳「风纪，哈，哈，委员…会…」
理树「呜哇，又来？…又迟到了吗？」
叶留佳「翻校门的时候……被看到了……哈，哈」
理树「你到外面去了？那被看到了当然会来抓你啊」
很不得了的违反校规了啊。
叶留佳「啊哈哈。稍微有点闲事」
…接着，响起了哨子的声音。
风纪委员１「找到了！三枝叶留佳！」
风纪委员１「在那里别动！」
叶留佳「啊，不妙，这么快就被发现了！？为什么！？」
叶留佳「这，这次的追击还真是难缠啊～」
咚－！
叶留佳「咿呀ー！？」
我刚看到好像有什么灰色的东西像风一样突进的时候。
叶留佳已经倒在地上打滚了。
风纪委员２「你有权保持沉默」
风纪委员２「不过你之后说的话，都会成为风纪审议会上，对你不利的证据」
叶留佳就那样被那个『灰色的东西』打倒了，接着被风纪委员围住了。
理树「为什么要这么警告啊…」
铃她明明平时对这种骚动没什么兴趣的，现在却也在看着那边。
风纪委员３「好了，带走」
叶留佳「呜呜，放过我啊～」
叶留佳「啊，理树君，小铃，再见了～～」
风纪委员３「赶快给我走三枝叶留佳」
叶留佳「啊ー呜ー啊～…………」
叶留佳被风纪委员们带走了。
库特「啊，直枝…你好」
刚要跑过我们坐的长椅的库特停了下来。
理树「你好，库特」
库特「哈罗～、理树～、铃ー」
库特像平时一样，举起右手和我们打招呼。
到目前为止的举动还是和平时一样。
铃「辛苦了，斯特勒鲁卡」
汪！突然响起了狗叫声。
理树「呜哇，吓了我一跳！」
库特的脚边，有一只灰色的大狗躺在那里。
理树「什么时候来的啊？」
理树「等下，铃你知道这只狗吗？」
铃「嗯。之前见过了」
我也想起来了。
理树「就是之前库特你说过的那只狗吗」
库特「是的，终于见到了。听说今天是下午值班的」
库特摸着蹲着的那只狗－－斯特勒鲁卡的头。
汪！斯特勒鲁卡叫了一声。
铃「连名字也告诉我了啊。这只猫迷路的时候是他帮忙了啊」
铃一边摸着猫一边说。
汪！斯特勒鲁卡摇起了尾巴。
铃「所以关系很好了」
库特「斯特勒鲁卡比我还要聪明啊～」
库特很高兴地说着。
不，我觉得你就这样一口咬定的话会有问题的吧？
库特「斯特勒鲁卡的特技之一就是追踪啊」
所以叶留佳才这么快就被抓到了啊。
库特「你们两个人都是在晒太阳吗？」
理树「嗯，是啊，你怎么知道的？」
库特「我觉得就是那样的氛围」
理树「是，是吗」
铃「因为叶留佳的关系，氛围基本都被破坏了啊」
汪…？斯特勒鲁卡稍微垂下了耳朵。
铃「这不是斯特勒鲁卡的错啊」
它又摇了一下尾巴。
理树「好像能够对话啊」
铃「因为有翻译猫粮罐头」
理树「不，我可不觉得你能明白狗说的话，是因为猫粮罐头的原因啊，铃」
库特「斯特勒鲁卡好像很喜欢铃的说」
理树「这样啊」
汪！斯特勒鲁卡叫了一声。
库特「好像是在叫『铃』啊」
理树「是吗？这么一说的话也许真有那样的感觉」
铃「斯特勒鲁卡～」
汪！
铃听到了斯特勒鲁卡的回答后，开心地笑了。
库特「嗯～」
理树「怎么了，库特？」
库特「说起来，我还没有被铃用名字称呼过呢」
铃「………」
理树「啊，嗯，那是…」
我稍微有些犹豫。
库特「…？啊，难、难道是不能去触碰的话题吗！？」
我有些担心地看着铃。
铃「…你希望我叫吗？」
过了一阵子，铃小声的说了。
库特「啊，是的。只要叫一声就行了」
库特「称呼的方法当然随你喜欢」
库特「即使是和斯特勒鲁卡一样也没有关系」
库特「…但是，如果不太想那么做的话，那就像平时一样的叫也是没有关系的」
库特「那为了你叫起来方便，我先变成和斯特勒鲁卡一样吧」
库特说着就趴在了地上。
铃稍微有些困扰。
但是，由于库特的行动只是纯粹的善意，我也不好无视她。
汪！斯特勒鲁卡叫了。
铃「………」
铃皱起了眉头。
铃「…我知道了」
铃就像是被斯特勒鲁卡推了一把一样，微微张开了嘴。
铃「库」
库特「库？」
铃「柠檬酸回路」
为什么会变成柠檬酸回路的…。但是已经成了这种局面了我也只能默默的看着了。
铃「库……」
铃皱起了眉头，想要发出下一个音。
铃「咕噶ー」
库特「真是可爱的睡觉的呼吸声啊」
理树「不，又没有睡，先睁开眼睛啊」
铃「理树」
理树「嗯，什么？」
铃「只是叫一声而已」
理树「是，是吗」
库特「那就先说一个故事吧」
库特笑着说。
库特「斯特勒鲁卡是女孩子哦」
理树「啊，是这样的啊」
库特「顺带一说我也是女孩子」
理树「那个我知道」
库特「是吗，太好了」
库特不知道为什么开心地笑了。
库特「然后呢，其实我是斯特勒鲁卡的姐姐」
铃「………」
库特「所以，我一直在照顾着斯特勒鲁卡」
库特「斯特勒鲁卡他以前是一个这－么小的小狗哦」
库特「但是很快就变得可以到处跑了」
理树「好像照顾他还蛮麻烦的啊」
库特「是的，他很调皮的。应该说是难驯的烈马吗？」
库特「啊，不，斯特勒鲁卡是狗啊」
库特「由于就像离弦的箭一样」
库特「所以妹（斯特勒鲁卡）的意思是『小小的箭』的意思」
库特把斯特勒鲁卡的项圈给我们看了。『Стрелка』
…好像不是英语啊。是没见过的文字。
汪！斯特勒鲁卡叫了。好像很骄傲。
理树「这么说的话，库特莉亚芙卡也有意思的吗？」
库特「是，有的」
库特「就像是爱称就那样变成了名字一样」
所以才想要别人很轻快的叫名字吗。
库特「铃」
库特静静的叫了铃的名字。
汪！斯特勒鲁卡叫了。
铃像是下定了决心一样。
张开了嘴唇、
铃「库特」
发出了短短的声音。
库特「是的！」
汪！
库特和斯特勒鲁卡同时回应了。
理树「不过，斯特勒鲁卡你不能叫啊」
汪？斯特勒鲁卡啪嗒啪嗒地摇着尾巴。
理树「你到底听明白了吗？」
库特「啊，说起来斯特勒鲁卡还是在工作中的啊」
汪汪。啪嗒啪嗒。
库特「那就走吧」
库特站了起来，啪啪地拍掉了裙子和披风上的灰尘。
库特「我今天也是在帮斯特勒鲁卡的忙」
理树「是这样的啊，原来如此」
库特「所以，u直枝。铃－」
库特和斯特勒鲁卡一起跑走了。
理树「不，这里如果叫『铃』的话就不对了啊…」
对于我的这句话，铃只是看着那一个人和一只狗远去的身影，没有反应。
理树「那么，铃。我也差不多要走了」
铃「嗯？有事吗？」
理树「今天早上的事情你还是要记住的吧…」
我为了寻找成员而在校内转着。
…稍微休息一下吧。
在中庭的自动售货机前，我看到了库特。
已经帮完忙了吗？
库特不知道在自动售货机前思考着什么，披风左右摇晃着。有时候会伸手去按按钮，披风又会摇晃起来。
都已经找了这么久了，找到的认识的人还是只有库特…好，我决定了。
理树「库特」
我去和她搭话了。
仔细一看的话，库特的手上好像拿着什么单词本一样的东西。
库特「是，啊，直枝啊。铃呢？」
理树「大概是在和猫玩吧」
库特「是那样的吗…那个，Im」
理树「」
库特「Tk～」
理树「…呐，库特」
库特「是，什么事呢？」
理树「那个练习本是你自己做的吗？」
库特摇了摇头。
库特「是小毬帮我做的－。把单词本里的都合起来了」
库特「…但是边看边念还是不行啊－不行啊－…」
她又一个人开始消沉了！？
理树「不，不，那个，没什么关系的啦…」
我开始安慰起了消沉了的库特。
去海外旅行的时候，遇到麻烦了的话，用个电子辞典也不是什么奇怪的事情。
所以看着单词本念也没什么不好的吧。
库特「那么，有什么事呢？」
库特放下了单词本，开始问我。
理树「啊－，不。那个…」
我开始从头到脚的观察起库特。
库特「啊，那个…？」
怎么看都不像有肌肉。
制服也是宽松到能够连手指甲都遮住的地步。
裙子下面露出的大腿也是，被白色的长袜包起来的脚也是，都很细。
库特「啊，那个，直，直枝？」
理树「…啊！」
理树「抱，抱歉」
看到了库特那满脸通红害羞的样子，我回过神来了。
库特「那个，到底是什么事呢？」
理树「啊－，嗯。库特你，那个，有搞过什么运动吗？」
库特「运动是吗？有。和爷爷一起玩过」
理树「是吗？什么样的运动？」
库特「说起来的话」
库特一边搬指头数着一边说。
库特「网球，藤球，羽毛球，围墙球，飞盘」
库特「门球，冰上掷石，毽子球，法式掷球…」
理树「等等，等等」
库特「…还有围墙球。啊，围墙球说过了吗？」
理树「不，那个…」
总觉得好像在似乎听过的运动中间，夹杂着一些非常奇妙的东西…。
理树「库特你喜欢运动吗？」
库特「我喜欢啊ー。但是不管哪个都不擅长…」
库特「对了对了，这就是那个所谓的，知其不可而为之」
虽然我还是觉得稍微有点不一样，不过她想说什么我还是明白的。
理树「那棒球呢？」
库特「棒球？」
理树「是的，棒球。也就是…ｂａｓｅｂａｌｌ」
库特「哦ー，ｂａｓｅｂａｌｌ！」
库特拍了下手。
理树「有玩过吗？」
库特「没有！」
理树「……」
库特「……？」
理树「那个，我是觉得库特你为什么会说得这么有自信呢…」
库特「十分抱歉，我在海外的时候，很少有看到棒球赛的转播」
所以才会不知道。
理树「这样啊…」
库特「直枝你是棒球部的吗？」
理树「不，并不是这样的…不过，现在确实是要打棒球」
理树「所以我现在正在招集成员」
理树「…所以我在想，库特你要不要参加呢」
库特「哈…原来如此」
啪，库特拍了一下手。
库特「如果我也可以的话，我想要试一试」
理树「太好了，帮我大忙了」
我马上用手机告诉大家找到新成员了。
接着，大家聚集到了操场上。
真人「理树，你记得老子说的话吗」
理树「哎，什么话啊」
真人「老子也忘记了」
铃「真是白痴啊」
理树「好了好了，真人你想说什么我也明白，但是因为事情已经发展成这样了…」
理树「…总之还是先进行惯例的测试吧。你要测试的吧，恭介」
恭介「啊啊。因为人不能只看外表啊，也许有非常不错的潜质也说不定」
理树「库特，关于棒球你是一点都不知道的吧？」
库特摇了头。
理树「是吗。那就先从道具开始说明吧…手套你知道吧」
库特「是的！」
理树「好，那就戴上试试」
库特「了解ー」
库特马上坐在了地上。
理树「…库特？」
库特「嘿咻，嘿咻」
理树「……」
库特「戴好了！」
理树「……」
看着拼命把手套戴在脚上的库特，我不禁用左手拍了自己的额头。
库特「啊，有什么搞错了吗？」
理树「虽然有很多地方搞错了，但是我不知道该从哪里开始吐槽比较好了…」
库特「总之，那个，怎么办呢」
理树「…你看到对面那个白色的了么」
库特「是的，看到了」
理树「那是一垒。总之你先跑到那里看看吧。…就这样戴着手套跑」
库特「我知道了」
啪嗒啪嗒。
啪嗒啪嗒…。
啪嗒啪嗒……。啪嗒啪嗒……嘭。
理树「啊，果然摔倒了」
呒。
啪嗒啪嗒啪嗒…。
…啪嗒啪嗒啪嗒。
库特回来了。
库特「哈，哈，我回来了」
理树「欢迎回来。感觉怎么样？」
库特「跑起来很费力。跑起来非常的费力」
库特就像快哭了一样。
理树「顺带一说」
库特「什么？」
理树「…手套是要戴在手上的。而且，只要戴一只在不是惯用的那只手就可以了」
库特「罡－！？」
库特「…不能穿在脚上的吗！？」
理树「不行啊！而且」
理树「你为什么要把左手用的和右手用的分别穿在两只脚上啊！」
库特「因为只穿在一只脚上的话跑起来会很困难…」
理树「问题不在这里吧…」
刚才那样就很叫人担心了…。
库特「总，总之就把这个套在手上接球就可以了吧」
理树「是的。那个，恭介，可以开始练习防守了吧」
恭介「好的，那，能美。你到那边去」
库特「Ｒｏｇｅｒ！」
库特朝着恭介指的方向啪嗒啪嗒的跑过去了。
理树「是不是再把距离拉开一点比较好啊，恭介？」
恭介「是啊。再朝斜后方向去一些比较好啊」
理树「库特－！他说再往斜后方向一点！」
库特「Ｒｏｇｅｒー！」
库特又跑远了。
我刚这么想着，她又不知道为什么跑到这边来了。
库特「直枝，直枝」
库特一边哈，哈的喘着气，一边说着。
理树「怎，怎么了，库特？」
库特「我刚才的『Ｒｏｇｅｒ』是不是说得很有当地人的感觉啊」
理树「…啊－，嗯。大概是吧」
库特「哇呜～！」
只问了这个以后，库特又啪嗒啪嗒的跑回去了。
真人「库公还真是像狗一样啊」
理树「那个说法还是有点…」
恭介「那开始了啊ー！」
乒。
响起了清脆的声音，球飞舞在了空中。
理树「呜哇ー」
真人「那是啥啊」
我和真人只挤出了这些话。
球成片的飞了过去。
有时候也会有快速的直球。
库特「哟」
乒。
库特「哈」
乒。
库特「嘿咻」
乒。
库特「哇呼」
她自由自在的伸缩着身体，跳着接球。
啪！
库特很好的接住了落下来了的高飞球。
真人「…真是意外啊」
理树「但是为什么我会很奇妙的觉得可以接受呢…」
库特「哈，哈……结束了吗？」
库特费力的抱着装着球的篮子走回来了。
理树「啊，嗯，结束了…」
真人「啊ー！」
理树「怎么了，真人？」
真人「我就觉得很像啊，那个」
理树「你只说那个我怎么会明白啊」
真人「就是那个，跟狗玩的时候那个『去捡回来』那样的」
理树「啊ー」
真人「是吧」
理树「啊ーー」
原来如此。
库特「…？」
库特笑着把球还给恭介了。
真人「是狗啊…」
理树「是狗啊…」
恭介「哼…找到了被埋藏了的璞玉了吗」
恭介好像很满足。
理树「好像合格了啊」
库特「太好了ー」
库特「那么，大家，请多关照」
库特很有礼貌地向大家低头行礼了。
理树「铃」
我对着离得有点远的铃叫了一声，她也小声地回了一句，请多指教。
库特加入练习了！
同时库特也参加了战斗排位赛！
第五节课是体育课。
我们到了隔壁的教室去换衣服。
因为女子是在我们的教室换衣服，所以男子就去隔壁的教室。
真人毫无意义的脱到只剩一条内裤，就像是在游行一样的走着。
理树「你赶紧换衣服吧…」
真人「哦，老子的肌肉挡住你了，真是失礼啊」
他终于回来了。
谦吾「………」
谦吾还真是有男子气概啊。不管什么课都是穿着那样的衣服在上。
我也开始换衣服了。
啊。
…体操服的裤子不见了。大概是从包里拿出来的时候掉在地上了吧。
旁边的教室里女子们正在换衣服。
要等到她们出去为止啊…。
真人「怎么了，理树，没自信吗？」
理树「不，我不是对肉体感到自卑，只是有点事…」
真人「嗯？」
理树「你先走吧」
真人「哎？」
理树「你不要摆出那么悲伤的脸啊，喂，谦吾，把这个巨大的家伙带走啊」
谦吾「你就自己随便跟着来吧」
终于把大家都叫出去了。
不快点找到体操服的话，就会迟到了。
女子们应该已经不在教室里了。
我这么想着，打开了门。
…有人在。
在她们发出悲鸣之前，我马上关上了门。
有三个女孩子呆在教室的角落里。
理树「抱，抱歉」
在教室门前等了一会儿，她们马上就出来了。
其中一个人（我觉得应该是伊藤）看着我，好像有什么话要说。
伊藤「………」
结果，还是什么也没说就走了。
…到底是什么事啊。
好像也早就换完衣服了。
是留在教室里闲聊吗。
放学后。
就像是在追铃一样，新入队的库特跑出了教室。
真人「走吧」
我们也跟在后面。
我在走廊上走着。不经意间朝中庭看去榉树下，没有西园的身影。
路旁的小石子什么的，谁也不会去注意。
但是，一旦注意到了的话。
那个小石子就不再无关紧要，而会变成唯一。
理树「发生了什么事了吗」
真人「怎么了，理树」
去找找看
去练习
理树「抱歉，我有点事」
留下了一脸不可思议的真人，我离开了那个地方。
回到教室里。
虽然只剩下了几个人，但是还是有一个熟人。
理树「来谷，你看到西园了吗？」
我也不觉得这么容易就能找到，也没期待她知道，就随便问了一声。
来谷「看到了」
理树「是吗，谢谢了。我去问问其他人」
我刚要走的时候，来谷叫住了我。
来谷「你的耳朵没问题吗？」
来谷「还是说这是绕着弯子说你想睡在我大腿上要我帮你清扫耳朵吗」
来谷「虽然这样也很有趣…不过你想要睡在我腿上还太早了啊」
理树「哎，不，你在说什么啊？」
来谷「你真的那么想要我清扫你的耳朵吗？」
来谷「算了，我就再说一次。西园女士的话我看到了」
来谷「你看起来好像很急啊」
来谷「是有什么事吗？…不过，理树君你和西园女士关系很好吗？」
理树「也不是那样的啊」
来谷「那到底是哪样的。你能不能在这里告诉姐姐我啊」
理树「…只是，稍微有点在意」
我也不是很明白。
仅仅只看了几天的风景，只是今天没有看到。仅此而已。
也许她有时候也会想早点回去吧。也许有时候她也会想去别的地方看看吧。
来谷「这样啊…」
来谷「西园女士的话，刚才好像一直在找什么东西的样子」
理树「找东西？」
来谷「嗯，在这抽屉里和书包里很拼命地翻着」
来谷「也许，这和你说的『有点在意』也有点关系吧」
理树「那么，西园她怎么样了啊？」
来谷「好像没有找到，所以到教室外面去了」
理树「她在找什么啊？」
来谷「既然是能够放进书包里的话，那就不是什么大东西吧」
理树「那就是说…书，什么的」
来谷「也许是，也许不是」
来谷「少年你有什么头绪吗」
来谷「不过，我能说的也就这么多了」
来谷站了起来。
来谷「那，我差不多该去练习了，理树君你也一起去吗？」
理树「抱歉，我待会再去」
理树「也许，今天可能去不了了」
理树「你能不能这么跟恭介他们也说一声」
来谷「嚯？竟然把这个我当成送信的，少年你真行啊」
理树「抱歉」
来谷「没什么，不用在意」
来谷「你就努力…去帮她吧」
听到这句话，我走出了教室。
既然已经注意到了的话，不把这个心头痒痒的感觉处理掉的话，总觉得不顺心。
大概，也有可能是我杞人忧天，可能根本什么事也没有。
但是那样的话也可以让我安心。
仅仅只要知道西园在哪里就可以了。
只要知道了这个的话，我觉得我就可以安心了。
不过，说到西园她可能去的地方的话。除了中庭的榉树下以外，我也想不到其他的地方了。
上到４楼。
下到１楼。
走廊。
校门。
食堂。
操场。
大家都在那里练习，我从旁边走了过去。
又一次来到中庭。
虽然西园不在，但是铃在那里。
理树「铃，你看到西园了吗？」
铃「…看到了」
理树「真的？你知道她去哪里了吗？」
铃「不知道」
铃「我现在正在找球」
大概谁又把球打到这里来了吧。
她手上已经拿着球了，那就应该是找到了吧。
铃「我刚才看到她在那棵树下」
铃「…现在好像已经不在了」
好像她没有问西园有没有看到球啊。
那也是没办法的。
理树「谢谢」
铃「没帮上忙，抱歉」
铃「…理树，你不来练习吗」
理树「抱歉。我待会去」
铃「是吗…嗯，我知道了」
遗憾，好像晚了一步。
如果知道她手机号的话，也不用这么辛苦了。
因为无法取得联络，所以在这里那里都错过了。就像是很早以前的电视剧一样。
即使把我想到的地方找了个遍，也没有看到西园。
在这么大的学校里，即使在拼命的去找，也许也找不到的吧。之后就是…宿舍吗。
在女生宿舍的入口处，西园站在那里。
好像是正要进去。
理树「西园」
听到我的声音，西园回过了头。
西园「…有什么事吗？」
在她脸上，我稍微看到了一点笑容，这大概只是我的愿望影响的吧。
理树「西园你才是，有什么事啊？」
西园「你是在说什么呢？」
理树「因为…」
因为你今天不在榉树下啊。
我有资格这么问吗。我和西园的关系有亲密到我要逐一问她的行动的地步吗。
理树「不…」
我犹豫了。
西园「我的话，什么事也没有啊」
好像真的说得像什么事都没有一样。
但是，我却注意到了。
她瞳孔的深处，有着我从没有见过的色彩。
那是很大的忧愁，以及些许的光。这些，都显示出了她现在的软弱。
她那稍微有些向上看的表情。
那是，我记得非常清楚的表情。
因为以前，我也有过这样的表情。
所以，我问了。
理树「今天，你没在中庭啊」
理树「是发生了…什么吗？」
接着，西园回答了。
西园「书…」
她终于挤出了话语。
西园「书不见了」
在我伸出手期望别人帮助的时候，他伸出了自己的手。
过去，恭介他们是那样对我做的。
和他们那八只手比起来，也许我这两只手并不能让她安心吧。
理树「那样的话──」
理树「我一起帮你找吧」
（）
有谁，这么对我说了。
我们两个人再次回到了教室。
来谷和其他的同学也已经不在了。
西园躲开了从窗户射入的耀眼的夕阳，西园站在了自己桌子前。
西园「我记得早上是放进书包里没错的」
为了保险，她再在书包里找了一次，但是依然没有。
理树「中午的时候你还拿着的吧」
西园「是的」
西园「在午休结束，换衣服之前…」
西园「………」
她陷入思考了。
西园「我记得，应该是放进包里了的」
西园「…我记得不是很清楚」
那也没办法啊。
因为是无意识的举动。
理树「就是说在体育课之前还是有的吧」
书是在第五节课开始前一直到放学后西园注意到位置的这一段时间丢的。
体育课结束了以后，西园一直都在教室里，所以实际上应该只有体育课这一节课的时间而已。
这段时间里，西园的书不见了。
理树「还有其他人丢了东西的吗」
女生是在这间教室换衣服的。
这么说的话，即使有什么居心不良的人进来了也不奇怪。
西园「不，好像没有」
也是啊。
如果有的话，肯定会引起更大的骚动的。
理树「呼」
我不禁叹了一口气。
理树「麻烦了啊」
西园「…直枝，你不用这么在意的」
西园「找不到了的话，也是没有办法的」
理树「但是…」
书不可能自己不见了的。肯定是有原因的。
即使，那个原因是由于谁的恶意。
那是把西园的书藏起来，或者是偷走了的恶意。
我不觉得，西园她没有考虑过这个可能性。
很自然的，我想起来了午休结束时我看到的那群女孩子。
虽然没有根据的就怀疑同班同学不太好。
西园「那本书本身，只是一个很普通的东西而已」
西园「即使那本书不见了，也不是那么令人悲伤的事情」
西园「而且也不是绝版了，只要再去买一本就好了」
即使她在逞强，我也能看出她是在强忍着眼泪。
西园「重要的是──」
西园「是写在那本书上的话语」
西园「我所必要的，只是那句话而已」
西园「那本书我已经看到了能够背下来的地步了」
西园「所以，即使书不见了，我也完全没关系的」
理树「但是──」
理树「我觉得，如果找到了的话，你还是会很高兴的吧」
西园「那个…确实是那样」
理树「那样的话，再找一下不是更好吗」
理树「我也会帮忙的啊」
西园「…你，是不是经常被人说多管闲事呢？」
理树「也许是吧」
真正的多管闲事，我觉得是像恭介他们那样的。
我只是想要模仿他而已。
西园「但是…如果是谁故意藏起来了呢？」
西园「也许让我知道真相的话，会让我觉得更加痛苦的啊」
西园「即使这样，直枝你也觉得我应该要继续找吗？」
西园「那仅仅的恶作剧的心理，也许会对他人造成无法忍受的痛苦，你知道这样的人也是存在的吗？」
我知道的。
在这个世界上，恶意是存在的。
理树「但是，我还是相信」
理树「这个世界上，还是有同等的善意存在的」
西园「………」
理树「你试着再好好回想一次吧」
西园「…好的」
她没有再反驳了。
理树「西园你在午休结束以后，是拿着书回到教室了的吧」
西园「是那样的」
她点头了。
理树「但是，有没有放到包里却不记得了」
又点头了。
理树「如果，你就那样放在桌子上，接着去换衣服了的话…」
理树「西园，你脱下来的衣服是放在哪里的呢？」
西园「果然，性骚扰才是你的目的啊」
西园「是对我脱下来的衣服有兴趣吧…」
西园「我重新认识了直枝你了，我看错你了」
重新认识了，那之前你是怎么看我的啊…？
不行，不能消沉…。
理树「不，不是那样的」
如果书是放在脱下来的衣服下面的话，那在体育课结束时换衣服的时候应该会发现的。
但是，西园却没有发现。
我这样跟她说明了。
西园「…是这样的吗，我知道了」
西园「…我又重新认识了你一次」
…我还真是搞不懂这个人说的话到底有多少是认真的。
但是，我觉得她其实还是很困扰这一点应该是没错的。
西园「在我回到教室的时候，书已经不见了」
理树「我先问一声，你赶上体育课了吗？」
西园「哎？是的，虽然几乎是正好赶上」
她午休的时候是和我说了话以后才回到教室的，以西园的速度的话应该会很晚了吧。
理树「是有点慌忙的跑到操场去的吗？」
西园「是的，我不想上课迟到」
所以，才没有把书放进包里，就直接出去了吗。
这之后的事情，不能称作推理，只是我的想象而已。
西园把书放在桌子上，就开始换衣服了。
接着把脱下来的衣服放在了桌子上。以西园那认真的性格的话，她肯定会把那衣服叠起来的吧。
同时，为了不要上课迟到，她肯定是会尽可能赶一点的。
那样的话，即使桌子上的书掉到了地上，她也不会注意到的吧。
西园「但是，桌子下面我也找过了啊」
理树「是有人把掉了的书捡起来了吧」
我去拿自己的体操服的时候，教室里还有女孩子留在那里。
大概，她们是在西园之后才开始换衣服的吧。
她们注意到了掉在地上的书。
那么──。
我再思考了一次。
我应该相信的，是她们的…
善意
恶意
我应该相信的，是她们的…善意恶意一般情况下，如果在教室地上找到了书的话，应该是会想要还给失主的。
所以，她们也想要这么做。但是，却不知道这是谁的书。知道西园在中庭里读那本书的恐怕也只有我了。
因为掉在地板上的书也许会弹到别的地方，所以也不知道最开始是掉在哪里的。
所以，她们不知道书是谁的也是没有办法的事情。
因为这是建立在重重假定上，我也觉得也许是我想太多了。但是，如果真是这样的话。
她们捡起了不知道是谁的书。
想要还，却不知道还给谁。
体育课又快开始了。
于是就先放到自己的抽屉里。之后再去找失主。
但是，后来却忘记了。或者是觉得明天再找。
理树「也许是在她的抽屉里啊」
西园「她？」
我把在午休结束时看到的事情告诉西园了。
理树「虽然没有任何根据就是了」
理树「也许她们之中有谁见到了也说不定」
西园「…但是同时，也有可能谁都没有拿吧」
理树「是啊」
理树「但是，我觉得有去确认一下的价值」
我想起了她们三个人的脸。
我没怎么跟她们说过话。
如果被她们知道我突然去翻她们抽屉的话，肯定会被讨厌的吧…。
西园「………」
西园也陷入了沉默。
西园「直枝」
理树「嗯」
西园「我来望风」
理树「嗯，我知道了」
………。
理树「等，等等啊。要我去看吗？」
西园「我觉得就目前的对话来看的话是这样的啊，不对吗？」
不，不是说对不对吧。
要看女孩子的抽屉的话，当然是女生来看会比较好吧。
西园「俗话说帮人帮到底，送佛送到西啊」
她还说些这种话。
我叹了一口气。
理树「我知道了啊」
理树「如果有谁要进来了的话，马上告诉我啊」
我先去找了下其中一个人的桌子看看。
…摸到了什么东西。
理树「哟」
这个软软的是…。
面包？
西园「怎么了吗？」
理树「不。什么也没有」
其他的还有教科书，笔记本，辞典等等，还有很多通知单。
大概是打算从一开学就不把东西带回去了吧。
…虽然我没什么资格说别人。我的桌子里也不是那么干净。
我尽量不留下痕迹的找着，但是没有看到像是袖珍书一样的东西。
但是，还真是乱啊。
看来也不见得女孩子的抽屉里就一定很整洁啊。
我来到了第二个人的桌子前。
这次是无比的干净。没有任何东西留下。是每天都把东西全都带回去了吗。
那还真是了不起啊。
西园站在门边，看着我。
理树「………」
我无言的摇了头，西园表情没有变化，但是微微的垂下了头。
接下来是第三个人。
伊藤的桌子。
虽然说本来可能性就不高，但是如果这里也没有的话那我就无计可施了。
………。
………。
………。
我慢慢的把一本书拿了出来。
那是有着很普通的绿色封面的袖珍书。
那四处可见的折皱，正是这本书的持有者反复无数次阅读过的证据。
理树「找到了」
西园「………」
理树「不是这本吗？」
西园「不」
她静静的摇了摇头。
西园「就是这本书」
她从我手里接过书以后，像是宝物一样将书抱在胸口。
西园「太好了」
那是非常高兴的声音。
理树「我也觉得太好了」
西园「…为什么呢」
理树「因为我知道了，西园你也可以这样笑的啊」
西园「………」
西园「…从直枝你的嘴里说出来的话，即使是这样的台词我也不会觉得讨厌呢」
她这么说着，露出了温柔的微笑。
西园「…十分感谢。…真是太感谢你了」
理树「西园。我可以问一个问题吗」
西园「什么问题呢？」
理树「那本书，到底是什么样的书呢？」
西园「………」
西园沉默了一会儿后，开口了。
西园「真是卑鄙啊」
理树「…你果然是这么想的啊」
西园「你知道在这种情况下我是无法拒绝的，还这么问的吧」
理树「…这一点我无法否定…大概」
理树「不过也不是说我想要你报答我」
理树「之前西园你也说过吧」
理树「这本书上所写的，就是西园你本身」
理树「我…」
西园「直枝」
她在我说的途中开口了。
西园「…请」
她向我递出了手上的书。
理树「可以吗？」
西园「…我还没有坏心眼到这种情况下还说不行的地步」
理树「谢谢」
『若山牧水歌集』
封面的最上面，这么写着。
理树「若山牧水…」
我只知道这是从明治到大正时期的歌者。
我随意的翻着。
不管哪一页，都有大拇指摸过以后留下的细微的痕迹。
被读过很多遍的书，是有特征的。
那是长时间里刻下的持有者的习惯。
那些痕迹就像能反射出读者的心一样。
这本书有被打开的习惯。
当看到那一页的时候，我就像是突然察觉到了什么一样，手指停了下来。
翻开的这本书，好像只要一动就会散掉一样了。
这本书是短歌集。
只有三十一个平假名的短歌，一行隔着一行的排列着。这就是西园重复着，重复着读的那一页。
那一页上写着的一首歌，抓住了我的心。
白鳥は哀しからずや空の青（白羽哀婉不容于天空之湛蓝）うみのあをにも染まず（亦不溶于海之绀碧）ただよふ（）
我小声地读着。
我记得确实有在国语课上学过。…不过那个时候我好像连左右还分不清。
歌中的情景浮现在我脑海里。
我忘记了我身在这间教室里。
我忘记了现在已是黄昏。
眼前出现的是，青。
是海吗。是天空吗。
只是，一望无际的青。
那是──非常。
非常，寂寞的景色。
我到底在翻开着那一页的情况下，在那里站了多久了呢。
西园「…直枝」
那个声音，把我叫回了现实。
理树「啊，…抱歉」
西园「白鳥は哀しからずや空の青うみのあをにも染まずただよふ」
她用水流一样的声音唱出了这首歌。
理树「总觉得…这是首很寂寞的歌啊」
西园「你是这么觉得的吗？」
理树「我不太会表达…我感到了莫大的孤独感」
理树「那无法溶入那片青的，只身渡海的白鸟的歌」
理树「西园你喜欢的是这首歌啊…」
西园「………」
西园「我并不觉得是寂寞」
西园「这首歌里充满着希望──」
西园「我觉得是这样的」
西落的太阳的光从教室的窗户射入。
现在已经是黄昏了。那里，已经没有青空了。
那是在白昼与黑夜的狭缝间，才短暂显现出的茜色的天空。
我走到窗边。
从那里，能够一览操场的全貌。
大家仍然在练习着。
我对铃和来谷说了『之后再去』。说不定，大家是在等着我啊。
我不是孤独的。
但是，西园她──。
理树「…我必须要回去练习了啊」
西园「棒球吗？」
理树「嗯」
（要不要和我们一起？
）
这句话堵在了我喉咙里。她以前已经拒绝过了。如果她再拒绝的话，大概以后就再也无法邀请她了吧。
最后，我还是没有说出来。
理树「先把书放回去吧」
西园「…是啊」
如果现在就这样带回去的话，明天，伊藤发现放进去的书不见了的话，肯定会很急的。
理树「没关系的，她明天肯定会还给你的」
我这么鼓励着有些不安的西园。
西园「是…那样就好了」
我把书放回了伊藤的抽屉里。
理树「那么，再见了」
我刚准备去操场的时候，西园叫住了我。
西园「那个…现在」
西园「我可以去参观你们练习吗」
理树「哎」
一瞬间，我不禁怀疑自己的耳朵了。
理树「真的吗？」
西园「以前邀请我的不是直枝你吗」
西园「虽然我是拖到现在才答应的，但是你这么吃惊的话是很失礼的」
西园「那，怎么样？」
理树「嗯，当然好了，我们很欢迎啊！」
理树「好，那就走吧」
理树「我想大家已经聚在操场了」
西园「不用那么急的，我会和你一起的」
理树「啊，抱，抱歉…」
西园撑起了阳伞，走在黄昏的天空下。
少女撑起的伞的影子长长的延伸着。
操场。放学后。
理树「抱歉，来晚了」
理树「我带来了想要参观的人，可以吗」
我向正在追着白球的大家这么说了。
恭介走了过来。
恭介「当然好了」
他很快就答应了。
因为他们两个人学年不一样，所以应该是第一次见面。
恭介「我是三年级棗恭介。那个，你和铃是？」
理树「同班」
恭介「是吗。铃受你照顾了啊。我是她哥哥恭介」
他又重新这么说了。
西园「是的。因为你一直都从窗户进来的，所以我知道」
恭介「是吗。说来也是啊」
在我们班上恭介已经是名人了。
西园「我是西园美鱼」
他们两个人这么打完招呼了。
铃「理树…她要加入吗？」
在我背后偷偷看着的铃这么问了。
理树「不，还不知道」
铃「…是吗」
过了一段时间。
西园脸上露出了一点不安。
铃「慢慢看着就好了」
西园「好的，棗」
…第一次接近遭遇，好像还不算太坏，我放心了。
库特「被看着的话会紧张的啊」
小毬「哦哇啊，如果失误了的话，怎么办，怎么办啊」
真人「不，你们跟平时没什么变化的吧」
啪啪，恭介拍了手。
恭介「好，那么就继续练习」
恭介「今天还有人在参观啊。大家打出气势来」
在我进入操场前，来谷拍了下我的肩膀。
来谷「太好了啊」
来谷「虽然我不知道发生了什么，但是好像万事解决了啊」
理树「嗯，谢谢」
来谷「嗯，你现在看起来很可靠啊」
来谷「干的不错，少年」
接着，练习开始了。
………。
……。
大家很努力地练习了。
…今天，女生们好像集中在操场的一个角落。
去听听她们在说什么
集中精力练习
库特「要怎样做才能跟来谷一样帅呢？」
当我偷听的时候，库特正在问来谷这样的问题。
来谷「哈啊…帅、啊」
库特「是的、我也想变得帅一点」
库特「为了促进成长每天都不忘喝牛奶」
库特「可尽管如此却完全不见成果…哪怕性格上能够变得帅一点也好…」
来谷「原来如此，你的想法我完全明白了」
库特「是的，可以的话希望能够有外国人的那种帅气」
来谷「嗯，那么今后你话前加上『』然后在句尾加上『碰上我你就麻痹了』就好」
库特「我知道了」
理树「居然知道了！？」
于是、正好小毬从远处走来。
来谷「好，过去打个招呼吧」
库特「好的」
库特往小毬方向走去。
理树「别玩的太过分了哦」
来谷「嗯，说到底帅气不是向人家学得到的」
理树「不过来谷看起来很开心啊」
来谷「当然开心，怎么了」
…有事真的能够找这个人来商量吗。在奇怪的地方却像孩子似的…。
来谷「一脸在想『对我的库特胡扯些什么啊FUC信不信老子干死你AN』的样子啊」
理树「不不、没有在想…而且也不是我的…」
…也许这个人的言行从来就没正常过。
来谷「反正，我又不是什么知性贤者也不是什么关键人物」
来谷「…如行云流水，只教人处之自然而已」
理树「嗯ー，我是不太懂了…」
来谷「哈哈哈。总之先慢慢地观察小毬君就是了」
西园「…来谷」
来谷「嗯」
西园「我觉得比起『』，『』更美一些」
来谷「这个…我搞不清你在想什么」
西园「是吗…再见」
回到原来的树荫下。
来谷「呜，这落败的感觉是怎么回事…」
不不，刚才那根本就不能算什么分胜负。
小毬「好，今天也要好好努力哦ー」
小毬跟平时一样往操场走来。
小毬「小库，我会加油的ー」
库特「，加油碰上我你就麻痹了」
小毬「………」
小毬「那、那么一起练接球好吗ー」
库特「现在还不行碰上我你就麻痹了」
小毬「呜啊啊啊啊啊呜！！小库好恐怖哦啊啊啊ーーー！！」
小毬一边哭着一边逃走了。
来谷「啊啊、好可爱…」
…然后来谷萌了起来。
库特「！被吓跑了碰上我你就麻痹了！！」
理树「对小毬说这些的话当然会逃了…」
库特「！来谷完全不行啊碰上我你就麻痹了」
来谷「你说什么？」
库特「哇呼ー！现在才发现这是一直在找茬的说ー！？」
应该早点发现才对啊。
铃「碰上我你就麻痹了」
小毬「呃呃呃呃ーーーーー！？」
啊、连铃也被传染了…。
重新开始练习了。
即使是在追着球的时候，我也会在意处于视线角落里的西园。
在地面上延伸着的校舍的影子里，西园撑着阳伞站在那里。
大家都回去了以后，我去找西园说话了。
理树「怎么样？」
因为大家还是像一直那样很热闹，我看到西园的脸色有一点困惑。
但是，即使无法一下子适应的话，慢慢来的话是没问题的吧。我这么期待着。
西园「大家都非常的开心啊」
理树「嗯，是吧？」
理树「因为基本上都是笨蛋啊」
西园「但是…对我来说」
西园「有点太过于耀眼了」
她看着远处的天空。
西园「如果没有这把阳伞的话，我也许连待在他们身边都做不到」
理树「…那样的话」
理树「我们就成为你的阳伞吧」
理树「如果大家都成为你的阳伞的话，就能够在一起了啊」
理树「………」
我试着想象了一下西园站在操场上的样子。
去追着白球跑，这样的事情果然还是不行的吧。
我开始想象着她在为大家加油的样子。
那放开喉咙，大声呼喊的样子。
西园「对于你刚才是在说非常让人难为情的话这一点，你有自觉吗」
理树「…是吗」
理树「但是…我是真的这么想的」
西园没有回答我。
西园「…这样的也许，也不错啊」
她只是小声的这么念了一句。
西园「那么，今天就到此为止吧」
理树「如果可以的话，你就再来吧」
西园转过了身。
她没有回答我。
但是，我希望。
我的期待变为现实的一天会来的。
库特「所以，我就把旧家具社团活动室的钥匙借来了」
那天练习完了以后，我去和库特一起去以前说过的那个活动室里去找家具去了。
理树「是吗，那就去，哇！」
库特「什么？」
理树「这个巨大的钥匙是什么啊」
库特左腕抱着的那个是差不多有５０厘米的钝色的钥匙。
库特「是钥匙」
理树「那倒是一看就知道了，但是那个钥匙…」
库特「好像是仓库的钥匙…」
理树「好像是把门一打开就会有米陶诺斯出来一样啊」
（米陶诺斯，著名的牛头人身的怪物）
库特「那还需要阿里阿德涅的线团吗？」
（阿里阿德涅，é，希腊神话中弥诺斯与帕西法厄的女儿。
）
理树「…不」
我双手交叉在胸前，回答道。
理树「需要的是忒修斯啊」
那么应该拜托谁来当忒修斯呢？
铃小毬叶留佳来谷真人谦吾那么应该拜托谁来当忒修斯呢？
理树「就这么回事，铃，拜托了」
铃「可以是可以…」
库特「忒修斯大人ー」
库特好像紧紧抓住了铃的手臂。
铃「掌上鹦鹉怎么了？」
理树「只有一个『ｔｅ』的音是一样的吧，铃。先不说这个」
（掌上＝手乗り＝ｔｅｎｏｒｉ）
理树「是忒修斯啊。那个雅典的…」
王子，我刚要这么说的时候，想起应该换一个说法。
理树「英雄。所以就来帮我们探索迷之家具部的仓库吧」
铃「可以是可以，反正我很闲…但是，为什么选我啊？」
理树「我觉得不管什么出来了你都可以把他踢飞的」
铃「………」
她很不服地看着我。不过，其实我只是觉得，应该能和库特搞好关系的吧，所以把她们两个弄到一起了。
库特「真是可靠啊ー」
铃「…我知道了，别抓我的手臂了」
可惜，明明感觉那么好的。
库特「好的」
库特放开了铃的手臂，伸了个懒腰，走在了铃的身边。
好像是在学铃的动作。
库特好像是决定在铃每次看她的时候都装作什么都不知道，不过已经完全露馅了。
铃「不过这个钥匙还真是大啊…」
铃「好像是地下迷宫的门的钥匙一样」
铃「那么，那个什么仓库到底在哪里」
库特「啊，好的，在这边」
库特从裙子的口袋里拿出了地图。
铃「是学校内的指南手册啊」
理树「真是很微妙的有点怀念啊」
库特「是这里。从１楼后面的那个楼梯下去」
理树「是在校舍内啊…」
铃「校舍内有那么大的门吗？」
理树「我觉得去了就知道了」
我催着她们两个。
铃「还真是普通的门啊…」
理树「又不大，而且门把手也很普通」
那为什么会需要那个巨大的钥匙啊？
库特「突然就遇到难题了啊」
我端详着那个钥匙。
铃「总之先对着钥匙孔试试吧？」
库特「是啊…好的」
咔！
钥匙的前端顶在了门把手上。
库特「…打不开啊」
理树「因为根本就没伸进钥匙孔啊…」
铃「理树，想想办法」
理树「想想办法？我是担当脑力劳动的吗？」
铃「如果理树你不干的话，就只剩下真人了啊」
理树「啊，那就不妙了，我想想…」
库特「嗯－，难道是只要这样顶在门上面的话，就会咔嚓一下打开吗」
理树「如果真有那么未来化的话是很吓人的…」
铃「不是还不知道吗」
理树「不，答案很明显了啊，算了，还是先试一试好了」
库特「好。嘿！」
咔咔。
当然了，门没可能会开的。
铃「你看吧」
理树「哎哎ー」
库特「麻烦了啊…」
库特「难道是说我们成员还不足够吗」
库特「很早以前的时候，如果只有初期成员的话，是会被章鱼打倒的啊」
理树「哎哎！？」
不过，考虑到铃的社交问题，再增加一些成员也没什么不好。
理树「就是这样，我们觉得如果是小毬的话也许能想到些什么」
小毬「哎？是小库要去找家具吧？」
理树「算是吧。我们是这么打算的」
库特点了点头。
小毬「小铃也在找家具吗？」
铃「我…为什么而来的呢？」
库特「因为是印加皇帝」
铃「对，因为我是皇帝」
理树「是鹦鹉吧？好像是你最开始耍宝了…」
（日文印加＝ｉｎｋａ鹦鹉＝ｉｎｋｏ）
铃「我是非常了不起的啊」
她很得意的挺起胸。
库特「皇帝陛下」
库特抓住了铃的手臂。哦哦－我没想到能让她们两个的关系好到这种地步…。
小毬「嗯，我知道了。大家都很困扰的吧」
理树「能够理解现状真是太感谢你了」
小毬「那，我也会加油的ー」
小毬「只要把这扇门打开就好了吧？」
理树「对对」
小毬「嗯－…」
理树「有办法吗？」
小毬「我知道了」
库特「真不愧是小毬啊」
小毬「我要去了ー」
小毬从门前后退了一步。
小毬「芝麻开门！」
嘭。我摔倒了。
理树「…不，再怎么说也不是那样…」
库特「芝麻开门听起来跟小鸡熊很像呢！」
库特拿出了一个小鸡和熊合在一起一样的很奇怪的钥匙圈给我看了。
女孩子的审美观还真是难懂啊…。
理树「库特，你稍微闭嘴一会儿」
库特「…好，好的…」
库特把大概是套着她房间钥匙的钥匙圈放进了口袋里。
小毬「啊，小库，把你抱着的那个大钥匙给我看看吧？」
库特「嗯…嗯…嗯？」
库特用手遮着嘴，摇着头。
理树「…库特，你可以说话了」
库特「啊，是吗…给，请看」
小毬「意外的很轻啊」
小毬「哎？」
理树「怎么了？」
小毬「好像有什么凹槽啊…」
啪，她把钥匙的前端打开了。
库特「啊」
铃「是钥匙」
理树「是钥匙啊…」
为什么要搞成这样啊…。
铃「是想要永久封印的吧…」
理树「封印什么啊！？」
库特「总之打开看看吧」
啪。
于是门打开了。
理树「是很普通的楼梯啊」
铃「还有灯」
小毬「而且好像不久之前还被使用过了」
亚麻油毡地板上响起我们的脚步声。我们在楼梯的平台转了一会后，就看到通路了。
天花板上还有许多合成物和配线。
小毬「真的像是在地下的感觉啊ー」
理树「也许是空调或者下水道的管子吧」
库特「这条路尽头好像是仓库啊」
拿着地图的库特走在最前面。
铃走在她旁边。
小毬和我拿着手电筒。
库特「啊，走不通了」
小毬「小库，是不是走错路了？」
库特「我觉得是跟地图上走得没错啊…」
我看了库特的地图。
理树「这里好像确实是有路的啊」
在我们眼前的是粗大的管道。
理树「也许是地下设备增加了吧」
小毬「那就从这边绕过去看看吧ー」
理树「是啊，就这么做吧」
铃「总觉得很湿啊…」
小毬「嗯－，稍微有点凉爽过头了啊…」
库特「感觉好像会有什么出现一样」
理树「什么都没可能出现的啊」
铃「哇啊啊啊啊－！」
铃大叫了一声，很惊慌的向后跳了。
理树「什么，怎么了！？」
我走到铃在的地方。
理树「是排气口吧，有风啊」
呼呼呼呼呼…
铃「………」
铃好像正在为因为有风就大叫的事情在害羞。
库特「是风啊，铃」
啊啊，你那么说只会造成反效果啊。
铃「…已经够了，大家不用再跟着我了」
铃「之后的…就交给我一个人吧…」
铃「没问题的…我一定能把他救出来的」
理树「虽然在你逞强的时候打扰你很抱歉，但是我完全不知道你在说什么」
库特「有谁被坏人抓住了吗？」
铃「如果我回不来了，就对那个笨蛋老哥说…」
铃「不…没什么…」
理树「不，即使你不说那些像遗言一样的话你也会平安回去的」
小毬「咦ー？」
走在前面的小毬发出了声音。
小毬「又走不通了啊」
理树「又？…这次是个大储藏罐啊。这到底是怎么回事」
库特「啊，这边有个作业口」
我们在那狭窄的道路里匍匐前进着。
铃「呜哇，好窄！」
小毬「哇啊！小库，不是那里啊」
库特「啊，是这里吗？」
小毬「呀，好痒，好痒，那，那里是，纽带啊，纽带」
我在匍匐前进的时候，还不能看前面。
在我前方她们展开的对话也太那个了。我到底该怎么做才好。
铃「如果你朝前看我就踢你」
铃「所以你要一直朝后面看」
理树「脸朝后看要怎么向前走啊…」
铃「加油吧」
理树「真是不讲理啊…」
库特「出来了。是这里吗？」
铃「……」
小毬「……」
理树「……」
轰轰，巨大的机械在工作着。
好像是发电机。
理树「不管怎么看都像是搞错了啊」
小毬「小库，是不是走错路了？」
库特「可能是那样的！」
咚。
库特「哇呜！？」
铃轻轻的敲了库特的头。哦哦，她们关系已经好到能够吐槽了！
先不说这个…
理树「也就是说，我们在地下迷路了啊…」
库特「果然线团是必要的啊」
问题不是这个吧…？
小毬「啊，发现门了！」
哦哦，我们欢呼了起来。
转来转去我们终于看到了熟悉的亚麻油毡地板。
前方有一扇门。
上面写着『家具部仓库』。
理树「好像还是有锁啊」
库特「能用这个钥匙打开吗」
铃「………」
理树「铃，那个长得像钥匙一样的纪念物是不会有用的」
铃抱起了那个长得像钥匙的模型。
咔嚓。
仓库的门……现在就要打开了！
宿管「啊，来迟了啊」
咚。
我又摔倒了。
宿管「咦？怎么一脸累坏了的样子？」
理树「抱，抱歉，宿管你是从哪里来的啊」
宿管「那边的电梯」
理树「电梯！？」
宿管「桌子什么的是不能从楼梯搬过来的吧？」
…确实是啊。
咔嚓，门关上了。
我们都无语了。
理树「果然，还是把这个钥匙去封印掉吧…」
小毬「是啊…」
库特「啊哈哈…哈」
――能够用的家具，好像宿管会派工作人员来帮忙搬。
因为放学后的时间全部用掉了，再把那些东西抱回去就已经黄昏时候了。
一直以来的那群人晚上又聚到了一起。
恭介「那么，今天就回到最开始的目的，召集成员」
理树「嗯－，我觉得即使做也是没用的…」
铃「交给我吧，我研究过了」
理树「哎，研究？」
铃也以铃的方式很努力了也说不定。
那么，如果说做了也没用的话，那就是说铃的努力也是没用的。
…就看着她去做吧。
恭介「那么，今天要怎么做呢？」
铃「在屋顶上，拉起绳索，用滑轮突进到哪个房间去」
理树「呜哇，你都研究了些什么啊！！」
铃「间谍大作战」
理树「你不用朝那个方面努力也可以的…」
恭介「原来如此。接着只要对那房里的女孩子说『我来救你了』接着带出来就ＯＫ了吧」
理树「恭介你也别顺着这个话题啊…」
真人「不是很有趣吗」
理树「不行的啊，如果干了那种像是间谍电影一样的事情的话，她肯定不会加入的啊」
…我拼命阻止的结果是，还是像往常一样普通的去游说。
铃『哈』
理树「哎，怎么了？」
铃『小，小毬。怎么办才好』
理树「不，只要普通的打招呼就行了吧？」
铃『啊，打招呼…下午好哇…』
理树「不，现在已经是晚上了，而且你也不是东北人吧」
…好像还是不习惯啊。
小毬『啊，小铃晚上好ー』
铃『晚，晚上好』
哦哦，虽然最初结巴了，但是还是好好的打了招呼。
小毬『正好。接下来大家都会到我房间去啊』
小毬『我正好现在要去叫铃～』
铃『不，不…我很忙』
恭介「去吧，铃」
铃『不去不行吗』
理树「是啊、别人特意来邀请你了，去吧」
铃『呜呜…』
被我们这么说了，她过了一阵子才回答。
来谷『嗯，一下子的话没问题』
铃『呜哇，放开我』
小毬『啊，小唯…』
恭介「有了新的展开了啊」
铃『喂，你们帮我啊』
恭介「你就认了吧。去吧」
恭介「不过，你要是逃得掉的话逃也可以」
铃『呜呜…』
好像完全被来谷抓住了。
来谷『嗯，那就走吧』
铃『呜哇啊ー，救我啊ー！！』
来谷『你从刚才起一直在向谁求援啊』
来谷『嗯』
来谷『原来如此，这个啊』
铃『啊』
来谷『喂，在那里的是恭介先生吗？』
恭介「啊，被拿掉了啊」
铃『喂，还给我』
来谷『总之我先把铃君借走了啊』
恭介「没办法啊。好好对她啊」
来谷『嗯』
来谷『…那么，还有隐私的问题啊。我把这个的电源关掉了』
恭介「我好不容易才做出来的啊。别弄坏了」
来谷『不用担心，我不会做那种事的』
来谷『那么，做个好梦』
…噗的一声后，就什么都听不到了。
理树「…没问题吗」
恭介「不用担心啊」
理树「嗯－…」
恭介「那么在意吗？」
理树「那也是啊。虽然比起以前已经好很多了，但是好像还是不太习惯啊」
恭介「是吗。那样的话…」
他开始操作着改造过的手机。
恭介「我也预测到了可能会有这种事情，所以还准备了有另外的电源的备用麦克风。现在切换到那边」
恭介「总之声音至少能传过来」
理树「哈…」
…恭介还真是做了不得了的东西啊…。
恭介「好，这就行了」
真人「听不清楚啊」
把音量提高。『广播体操第一节～！！从把手向上伸过头顶的准备运动开始～！！来！！』
理树「………」
恭介「………」
『一！！二ー！！』『三！！』『哒ーーー！！』
真人「呜哦哦哦，这是啥啊！！」
理树「这个意义不明的广播是什么啊！？」
恭介「中招了…被干扰了。这也是来谷干的吗…」
『四肢运动ー！！一！！二ー！！三！！』『哒ーーー！！』
恭介「不过这还真是划时代的编辑啊」
…这之后我们继续听着那每次一到４就变成摔跤手的喊声的奇妙的广播。
差不多一个小时，铃回来了。
铃「………」
恭介「哟，怎么样」
铃「好累…」
铃「好好吃…」
铃「吃多了…」
铃「好闹…」
理树「嗯－，虽然都是一些很片段的词语，但是还是大概明白是什么样的状况了啊」
铃「那，恭介」
恭介「…偶尔也叫『哥哥』怎么样啊」
铃「才不要」
恭介「那就，哥」
铃「更不要啊」
恭介「兄长」
铃「兄长」
理树「啊，兄长还是算了…」
铃「兄长，我想要把小毬的号码输进手机」
理树「发短信的？邮箱地址？」
铃「虽然不太清楚但大概就是」
铃好像还没有输入进去啊。不过，随便就告诉她也不太好。
铃「小毬的很长，我完全不明白。我没自信能够做到」
恭介「给我看看」
恭介接过铃的手机，很熟练的操作起来。
恭介「嗯…」
恭介「已经收到短信了啊。好像她们全都发给你了」
理树「那就只要把那个输入进去就行了啊」
铃「是那样的吗」
理树「是那样的…」
说起来，我确实从没有见过铃干这种事情。
不过本来她就连记别人号码的机会都没有。
理树「你问小毬不就好了吗」
铃「………」
恭介「大概是觉得，问的话太没面子了所以没问吧」
铃「吵死了，笨蛋ー」
是说对了吧。
恭介「…好了，弄完了」
铃「顺便也把密码也改了吧」
恭介「那不行」
铃「…无ー…」
理树「密码？」
恭介「啊，验证密码什么的是有的吧」
铃「因为恭介他设定了密码，我的话有很多事情不能做」
恭介「因为你明明弄不明白却喜欢乱动，随便就把登记的号码全删掉了啊…」
铃「没有全部删掉」
铃「不过因为有看着就很不爽的东西列在上面，所以删掉的事情倒是有过」
理树「…真人的号码？」
恭介「是真人的号码啊」
真人「呜哦哦哦哦ーーー！！为什么你们都理解啊ーー！！」
真人「而且看着电话号码不爽这算什么啊！！」
铃「和你相关的一切我都觉得不爽」
理树「好了，先把真人的存在意义放一边…」
理树「总之，密码什么的告诉她也没事的吧？」
恭介「不行」
铃「为什么啊－」
恭介「对于自己连登记个号码都不会的人，我是不会告诉的」
恭介「理树你也是，如果突然被铃设为拒绝接收来电的话会很困扰的吧」
理树「那倒也是…」
真人「顺带一说老子有被人设为拒绝接收来电过啊」
理树「你为什么那么自满啊…」
铃「那从今天起每天给你发一封写着『吵死了』的短信」
真人「太好了ー！！」
理树「你很高兴啊！？」
恭介「好了好了，总之弄完了」
铃「也包括改密码吗」
恭介「那个不行。给」
恭介把手机扔回给了铃。
铃「…呜ー…」
好像尽是不满。
恭介「对了…」
恭介「那，下次就让理树来教你吧」
理树「哎，为什么是我啊？」
恭介「如果由你来教，并且把铃教到即使被称为手机大师也不为过的程度的话…」
恭介「那样的话就告诉她」
理树「我觉得一辈子都做不到…」
铃「理树…小毬发了一封很长的短信来了。要回什么才好」
理树「不，给我看的话会很不妙的…」
铃「全是些很奇怪的标点，我看不懂啊。暗号？」
理树「那个大概是表情文字吧」
要教她用手机还真是长路漫漫啊。
恭介「迟到了啊，诸君…算了，先坐吧」
恭介双手环抱在胸前，对着刚端着饭来的我们说着。
铃「这家伙吃早饭前装什么装啊？」
真人「总觉得我们的早饭时间一天比一天严肃了…」
理树「一直到比赛结束可能都是这样了啊…」
我坐了下来。
在我说着我开动了的时候，铃马上就开始吃了。
恭介「多亏了理树，我们已经召集到８个人了」
恭介「大家为了如此努力的理树鼓掌吧」
啪啪啪。恭介一个人鼓掌了。
姑且低头示意一下。
恭介「棒球虽然是团队运动，但是个人训练也很重要」
恭介「有时间的话，就要尽量练习。以上」
恭介「那么，我开动了」
我突然觉得奇怪。
真人也是一样，已经把筷子放了下来。
真人「那个啊，恭介」
恭介「嗯？」
真人「你刚才说了什么」
恭介「嗯？」
真人「不是这一句，我是问你说了我们队里有几个人了」
恭介「８个人啊」
真人「那样的话人数还不够吧，你就这样悠闲的说着我开动了就说完了吗」
恭介「虽然你一直显得很讨厌这个事，但是原来你很有干劲啊。我很欣慰啊」
真人「要做的话当然要认真啊。虽然说是一个队伍，但是老子的自尊不允许老子们输」
真人「那剩下的一个人怎么办」
理树「不是还要我去努力吧…」
我突然想到估计就是这样了，捂住了自己的嘴。
恭介「不…」
恭介「理树已经很努力了」
恭介「你已经被大家差遣得够多了」
铃「只有被你差遣而已吧」
理树「但是，我不去的话，谁去努力找呢？」
恭介「已经不用再努力找了」
恭介「最后的一个人只是时间的问题」
理树「…哎？」
真人「…哈？」
我和真人无话可说了。
虽然我们被恭介说的话耍着玩也不是一次两次了，但是这次来的太突然了。
最后的一个人已经决定了吗？
我看着另一个正在默默的吃着饭的童年玩伴。
谦吾「………」
不会是真的吧…。
我无法想象那个一直以来都顽固地拒绝着棒球，一直训练剑道的谦吾会突然改变主意。
教室后面，伊藤和西园正在说着话。
虽然从我的位置无法听到她们在说些什么。
但是，我看见西园在微笑。
伊藤把书给了西园，低头行了一礼之后就走了。
真人「喂，理树。你要呆站到什么时候啊」
理树「啊，抱歉」
我站在门口，看着她们两个。
等我发觉的时候，真人的后面已经站了几个人了。
我赶忙让开了。
真人「…发生了什么好事了吗？」
真人「脸笑得有点不自然啊」
理树「嗯」
理树「…真人，互相信任是很重要的啊」
真人「虽然我完全不知道是怎么回事，但是确实很重要啊」
真人嗯嗯的点着头。
我朝着西园的座位走去
理树「早上好」
西园「早上好」
说起来，好像早上和她打招呼这还是第一次。
理树「书的事情很圆满的解决了啊」
西园「是的」
西园「伊藤一边说着这么晚才还给你真对不起，一边把书给我了」
西园「………」
西园「直枝，也谢谢你」
西园「谢谢你和我一起找书」
休息时间，我和相川被铃叫到了空教室里。
铃「早上好，诸君。好了，先坐吧」
先到了的铃，双手环抱在胸前，这么说着。
理树「那是…在模仿恭介吗？」
铃「嗯？为什么我要模仿那家伙啊？」
呜哇…是自己自然的就做出来的…。
我一边深刻的体会到了他们果然是兄妹啊，一边坐了下来。
铃「你要变得比谦吾更强是不可能的」
理树「这个我已经猜到了…」
铃「剩下的，就是兴趣了」
原来如此，很像铃的想法。
理树「但是，笹濑川她没什么兴趣吧？」
铃「只要想出什么能和她共有的兴趣就行了」
铃「你的兴趣是什么？」
她问相川。
相川「哎…我的兴趣…？」
相川「大概是漫画和电子游戏吧」
铃「完全不像是能和女孩子共有的啊」
铃「有更女性化一点的吗」
理树「音乐怎么样？」
铃「即使你问我怎么样我也不知道啊」
理树「不，你稍微再想一下啊…」
理树「如果有他们都喜欢的音乐家的话，那也能成为话题吧」
铃「原来如此，这个不错」
理树「你经常听些什么音乐？」
相川「ｈｉｐ－ｈｏｐ吧」
铃「Ｄｅｓｋｔｏｐ电脑？」
理树「那个，只有一个ｏｐ的音是一样的吧」
理树「他是说的那种配合着旋律说唱的歌曲」
铃「啊，那个啊，那个很好啊」
你真的理解了吗…。
理树「那就把你喜欢的ＣＤ借给笹濑川吧」
相川「这么突然…？」
相川「而且，学校里不准带私物进来…」
相川「再有，我觉得笹濑川也不会喜欢那样的东西」
相川「况且给她也需要勇气…」
理树「嗯－，那该怎么办呢…」
铃「那就唱吧」
理树「哦，又是那么有飞跃性的提案啊」
铃「唱你自己写的原创的歌词。歌词里要隐含着你对楂楂子那秘密的恋心」
铃「在她身旁走过的时候唱出来」
铃「如果她也喜欢那个Ｔａｎｋｔｏｐ的话，肯定会回头的」
铃「然后，她在仔细一听的话，会发觉那不是在唱着她自己的事情吗」
铃「这样的话，也不用和她说话了。哦，这不是个很好的方案吗？」
理树「总之铃很兴奋这一点已经很明确的传达给我们了」
相川「曲子怎么办？」
铃「选一个你知道的曲子就行了」
理树「那不就是替换歌词吗」
铃「原来如此…是叫替换歌词啊」
铃「总觉得好像绕了一圈又回来了」
理树「不，虽然很弯曲曲折但是还是前进了…」
相川「嗯－…」
相川斜着脑袋开始思考了（不过会这样也是当然的吧）。
相川「但是…」
相川「我想说的，只是喜欢这一件事而已…」
相川「我想说的东西并没有多到能写出歌词的地步啊」
相川「我和笹濑川也不同班，我并不知道那么多关于她的事情」
相川「应该说是我想要知道更多关于她的事情」
铃「原来如此…」
这次铃开始沉默着思考了起来。
铃「那你就写最后一句就行了」
铃「剩下的由我们弄清楚佐濑子的兴趣以后再去收集」
铃「哦，这不是个很好的方案吗？」
理树「总之先忽略掉你说错的那个很不妙的名字…」
相川「嗯，还好…」
相川很勉强的点头了。
接着我们开始听相川哼歌（哼Ｒａｐ？）。
铃「那个我也听过。很不错的曲子」
理树「很怀念啊。旋律也不错，不是很好吗？」
相川「最后一句就这么说吧」
相川「那就是你啊…这样」
铃「不，要具体的把名字说出来」
理树「笹濑川佐佐美、就是你啊…这样？」
铃点了头。
相川「还真是直说核心啊…」
理树「不过，也确实能够感觉到那朦胧的恋心，也许会有不错的效果吧…」
铃「我会在下节课下课前完成的。等着吧」
铃马上站了起来，走了出去。
铃还真是努力啊…。我追在铃的后面。
铃「我们要做佐佐子的歌。来帮忙」
谦吾「什么啊，这么突然。而且佐佐子是谁啊？」
理树「笹濑川佐佐美」
铃「说一些能让那家伙感兴趣的关键词」
谦吾「即使你突然这么说我也没办法，我又不是和她很熟…想不出来啊…」
铃「真是没用啊，找下一个人吧」
铃「我们要做佐佐子的歌。来帮忙」
真人「谁啊」
理树「笹濑川佐佐美」
真人「那家伙啊…为什么啊」
铃「说来话长。你别问了快点爽快地说出来」
真人「那样的东西怎么可能一下子就爽快的说得出来啊…」
铃「真没用啊，找下一个人吧」
理树「下一个找谁啊」
铃「嗯－，没办法了。找那家伙吧」
虽然我大概也猜到了最后还是要到那里去的。
铃「我们要做佐佐子的歌。来帮忙」
恭介「啊，好啊」
铃「快点爽快地说出来」
恭介很爽快地说出来了。
这可是相当罕见的啊…。
说不定，把这个说成是笑话别人也会觉得不错的。给这个笑话想个名字吧…。
然后任务开始了。
相川开始唱着哦耶！－呜哈！－之类的。他一边唱着Ｒａｐ，一边走过笹濑川佐佐美身边。
相川「那时候的我一直都是这样」
相川「我最想看的卡片组合第一位，是美国水牛ＶＳ」
相川「笹濑川佐佐美、就是你」
佐佐美「你是来吵架的吗！？」
她抓住了他的领口！
铃「切」
当然会这样的吧！！
铃「到此为止了，柴米油盐佐佐子！」
佐佐美「是这个人先说要看我和美国水牛的对战卡片的啊！？」
佐佐美「你说我不对那是在找茬吧」
她忽略掉了名字那部分！
佐佐美「还有，谁是ＡＢＣＤ佐佐子啊！」
不，她留到了最后才吐槽！
相川「呜哇，被讨厌了…」
相川像植物枯萎了一样头朝着地下。
铃「该怎么说呢，那个只是偶然的产物而已」
铃「…我没想到会变成这样」
相川「………」
相川由于受打击过度已经完全失魂了。
理树「这次要好好反省啊」
理树「而且…铃到底是想要干什么？」
铃「那当然是帮佐佐子和这家伙结合」
听到这句话，我突然觉得有点不对。
理树「等一下…」
理树「这次的指令是什么去了？你还拿着那张纸吗？」
铃的头上好像出现了一个“？”一样，不过她还是从口袋里拿出了那张纸。
理树「写了些什么」
铃「…治好相思病」
理树「你看，不一样吧？」
铃「………」
铃「…你想说什么」
理树「他没有说让我们成就一对恋人吧」
理树「当然也没说要我们劝他放弃」
铃「唔…」
她再次看着那张纸。稍微思考了一下之后…
铃「我知道你想说什么了」
她抬起了头。
铃「但是我不明白」
铃「你再说一次」
理树「简单说的话就是…」
理树「就是让他稍微冷静一下，到可以好好听课的程度不就可以了吗？」
铃「原来如此…」
铃「这样啊…」
理树「铃…你有恋爱过吗？」
铃「真突然啊…」
理树「我们之所以会不理解那份痛苦而想当然地就做了那些事，我觉得就是因为我们没有经历过」
铃「恋爱不是幸福的吗？」
就和我预想的一样。
铃什么都不知道。
她还是那么地无垢。
虽然关于恋爱这一点我也是一样。
但是，我觉得我知道的还是比铃要多一些。
所以我这么说了。
理树「肯定也会有痛苦的」
理树「相思病…就和这个说的一样，真的是像病一样的东西」
铃「是吗…好难懂啊…」
铃她…会有和谁相恋的一天吗。
我不太想象得到。
无论什么时候，她都跟在恭介背后…
就这样，她已经觉得很开心了。
铃「…？」
理树「总之，先试着朝那方面努力吧」
铃「什么事？」
理树「当然是他的事情」
我指着脸色灰白的相川。
铃「嗯…是啊」
铃「那个，抱歉…一切都是我不好」
相川「………」
铃「然后，我拿到了这个」
她递给了相川一张小纸条。
相川「……？」
相川终于有反应了。
相川「这是…」
铃「佐佐子的手机的邮箱地址」
相川「你怎么拿到的…？」
铃「那个，我去道了歉…」
铃「接着说了你的事情」
铃「不过，我没说你喜欢她啊」
铃「只说了你想和她成为朋友」
相川「然后呢…？」
铃「她说，既然说到这份上了，然后就给我了…」
我想…
实际上应该比这要困难得多吧。
应该是铃忍气吞声说了很多才问到的…。
我想那个笹濑川是不会那么简单的就把邮箱地址告诉铃的。
铃「只是，一天只能发一封」
铃「等你们关系变得更好了以后才可以写更多」
铃「还有，除了写邮件以外的时候，尽量不要去想她的事情」
铃「学习也要好好用心」
铃「知道了吗」
相川「啊…」
相川「啊，知道了…」
相川「谢谢…」
她收下了那张小纸条。
我们两个目送他离去。
铃「这样应该就算解决了吧」
理树「那就要看他的了」
理树「不过，铃你已经做到了你能做的事情了吧」
理树「虽然发生了很多事情，但是我觉得这样就好了」
铃「是吗…」
铃「那就好」
下节课是数学。
理树「…又不在啊」
我看着来谷的座位。
…只有一个空椅子。
谦吾「下节课好像有小考啊」
理树「啊，是啊…」
谦吾「…你最近好像身体不太好吗？」
理树「哎？」
谦吾「最近上课的时候经常没看到你啊」
理树「啊－，嗯…」
…我会突然睡着的那个病，校方也知道。
理树（虽然并不是需要那么在意的事情啊…）
不过，虽然有病这个借口在，实际上和翘课没什么区别。
我还是想要做些什么补回来的。
理树（不过，来谷现在还不来，这不是很不妙了吗）
…我稍微有点担心。去叫她不去叫…我稍微有点担心。
去叫她
不去叫
不如直接去叫她吧。
谦吾「嗯，怎么啦」
理树「我去叫来谷」
谦吾「…你还真是喜欢管别人的事啊」
理树「还好啦…」
谦吾「那就要快点。连你也迟到的话就不好了」
理树「啊，嗯」
…说的也是。
这次不管是茶会还是什么的都不能待太久啊。
我朝着中庭的角落走去。
理树「啊…」
不在。
…是在自动售货机那里吗。
声音「哦」
后面传来声音。
回头一看，发现来谷从校舍的窗户里伸出头来。
接着她跳出了窗户，落在了我旁边。
来谷「怎么了，少年。今天是你要翘课吗？」
理树「不，不是…」
来谷「嗯」
啪啪，她拍了拍手，把椅子拿了出来，坐了下去。
来谷「那是什么？又来问我学习上的问题吗？」
理树「下节课是小考啊」
来谷「啊，这样啊」
理树「你不去吗？」
来谷「我现在只要参加定期考试就可以了」
理树「哎…」
来谷「就是这样。所以我今天也不会去的」
来谷「你就加油去考试吧」
理树「嗯－…」
来谷「…怎么了，少年」
理树「你还是去上课吧」
来谷「数学以外的我都上了啊」
理树「不，数学也要上」
来谷「不要，太麻烦了」
理树「不要说这种任性的话啊…」
来谷「我就是为了可以这样任性，才在定期考试里取得好成绩的啊」
来谷「…而且，如果我去上课的话，也会有人觉得不舒服的」
理树「哎…？」
来谷「是啊…」
来谷「实际做给你看的话你会比较容易理解的吧」
她站起来，开始走了。
理树「哎？」
来谷「怎么了，要迟到了啊」
理树「…我不太明白」
来谷「不用担心。你很快就会明白的」
理树「哈…」
不过，她去上课了这点总是好的。
来谷「不过，理树你还真是喜欢管别人的事情啊」
理树「哎？也没有…」
来谷「我蛮喜欢你这点的」
理树「………」
…我无言以对了。
来谷「哈哈哈」
来谷笑着走在了我前面。
回到教室的同时，铃响了。
来谷「………」
来谷坐在自己的座位上，盯着窗户外面。
过了一会，数学老师一语不发的走进教室。
…一瞬间，他停了下来。
老师看到的，大概是来谷吧。
理树「………？」
下课了。
我一直到最后都没能做完全部的题目。
真人「太好了…以后就没有小考了啊…可以把数学扔到脑后了…耶！」
理树「你不要太兴奋了，等下又会想起来的…」
我觉得很奇怪。
那个数学老师一直都是对学生大吼大叫的，同学们对他评价都很不好。
但是，今天他上课的时候一直都像是提心吊胆一样。
理树（…是因为来谷的关系吗…）
那个老师好像很怕来谷啊…。
我去问了以前和来谷在一个班的谦吾。
谦吾「虽然我不是在夸她，但是她的成绩一直都非常好啊」
谦吾「好像还在全国模拟考试里取得过一等的成绩」
理树「哎？」
…好到那个地步了吗。
谦吾「因为她即使不上课也没什么问题了，所以老师们也没说什么了」
理树「嗯－…」
谦吾「而且…」
谦吾「…那个看她不顺眼的数学老师，有一次想要整她」
谦吾「把她突然叫过来，然后给了一套考试题目。那是连大学生也不知道的高等数学题」
谦吾「这个事情我是听说的，所以不是很清楚…」
理树「…她拿了满分吗？」
谦吾「就是这样」
理树「哈…」
突然觉得她和我们好像不是同一个世界的…。
而且，平时她和我们说话的时候，我也完全没有那种感觉…。
谦吾「说实话，这件事情我是不怎么想提的」
理树「哎？」
谦吾「关于那个数学老师的尽是一些不好的传闻…」
理树「确实好像经常听到那样的话啊」
我突然不明白到底谁才是对的了。
下课时间。
我拿着要交给老师的东西，朝办公室走去。
…该怎么说呢，我不是很喜欢去办公室。会变得很紧张，而且觉得待在那里很不舒服…。
理树（………）
不过，如果觉得待在办公室很舒服的话那也很奇怪吧。
我把东西交给老师后，回到了走廊。
好了，该怎么做呢…。
回教室
和真人玩
先回教室吧。
…突然，我看到了一个我认识的背影。
小毬「………」
是小毬。
小毬好像在看着办公室入口旁的热带鱼鱼缸。
…她在干什么呢。
我稍微观察了一下。
小毬「啵～…」
…她呆呆地看着游动的鱼。
小毬「啵～…」
游啊游。
她跟着摇头。
游啊游…。
好像同步了…。
突然，小毬的手指无意识的点到了鱼缸的玻璃上。
那些鱼好像吃惊了一样，翻身游到了水草里躲了起来。
小毬「哇」
…小毬好像也被鱼的举动吓到了，大大地摇了下头。
接着，又开始呆呆地看着。
理树「………」
我完全不知道她在干什么…。
直接问她吧。
理树「…小毬？」
小毬「哎？啊，理树君」
小毬「你好啊～」
理树「嗯…你在做什么啊，那样看着鱼缸」
小毬「嗯－？我在看鱼缸啊」
理树「哈」
不，我是在问你看的理由。
理树「这个鱼缸有什么有趣的吗」
小毬「有鱼啊～」
…那个，鱼缸的话大抵都会有鱼在里面吧。
我看了下，里面也没有什么很稀奇的鱼。
理树「…很有趣吗？」
小毬「嗯，很有趣啊～」
我不太明白。
小毬「啵～…」
不过，对于呆呆地看着鱼的小毬来说也许有趣吧。该怎么说呢，她的行动到处都是该吐槽的地方啊。
理树「小毬你很喜欢鱼啊」
小毬「嗯？不止是鱼啊，那些小动物们我都很喜欢」
小毬「啊，好像大一点的我也喜欢…」
他开始思考一些我不理解的东西。
我也试着看着鱼缸。
理树「………」
天使鱼用很空虚的眼神看着我。这个很快乐吗？
小毬「嘿嘿，鱼真可爱啊」
理树「不，这个鱼的眼神好像很空虚啊…」
小毬「就是那个空虚的眼睛才好啊～」
小毬「嗯，很有魅力，很可爱啊ー」
那个，那里真的有魅力吗…？
理树「不过，铃就快响了，回教室吧」
小毬「啊，已经到了这个时候了啊…」
她好像只顾着看鱼忘记时间了。
理树「小毬你家里有养鱼吗？」
我一边在走廊上走着，一边问她。
小毬「嗯，在庙会的时候抓到的金鱼，我一直在家里养着」
小毬「最开始就是放在金鱼缸里的，但是它越长越大了」
小毬「于是就买了一个大鱼缸」
她张开两手，大概形容了一下体积。
小毬「是因为我给它喂了很多食，所以才长得那么大的吧～」
理树「诶，那那只金鱼现在还在你老家里养着吧？」
小毬「呼哎？」
小毬「………」
她低下头开始思考。
小毬「咦…在不在呢」
小毬「…现在大概不在吧」
小毬「好奇怪啊…绝对是有养过的」
小毬「到底是什么时候不见的呢…」
理树「不，金鱼待在鱼缸里的话一般是不会不见的吧」
小毬「是啊…」
小毬「………」
小毬「啊」
她好像突然注意到了什么，抬起了头。
小毬「啊啊啊啊啊，我忘记老师的讲义了！！」
小毬「不应该看鱼缸的啊－！！」
铃在她说话的同时响了。
小毬「呜啊－，只能跑着去了～」
理树「那个，嗯…加油吧」
小毬「加油啊～」
她沿着原路跑了回去。…还真是个粗心大意的人啊。
到午休了。
真人「呼…从今天开始不用去召集成员也可以了吧」
真人「去食堂吧」
去中庭去后院去食堂