去中庭
去后院
去食堂
理树「抱歉，真人。我要去别的地方吃」
真人「………」
他一脸非常寂寞的表情…。
真人「Ｏ－Ｋ－、老子才不会因为这种事情就动摇的…」
真人「不用管我…」
他自言自语着走出了教室。
我在小卖部买了面包后，通过走廊到了外面。
途中，看到了一个认识的人。
是叶留佳。
我还没来得及打招呼，她就哼着歌朝食堂去了。
我继续向着中庭走着。
西园和平时一样，坐在那里。
理树「今天是饭团（ｏｎｉｇｉｒｉ）吗？」
西园「…不是」
理树「哎，那个怎么看都是饭团啊」
那个把煮熟的饭捏成三角形，在里面放入喜欢的东西的食物，怎么看都是日本原产的和风快餐。
理树「明明就是饭团啊」
西园「不是。是饭团（ｏｍｕｓｕｂｉ，饭团的另一种说法，根据地方或者风俗的不同分别会用ｏｎｉｇｉｒｉ和ｏｍｕｓｕｂｉ，实际上是同一种东西）」
理树「哈…」
理树「不是一样的吗？」
西园「完全不一样」
她好像很在意这个。
理树「今天在看另一本书了啊」
西园「我也不是一直都在看同一本书的」
西园「那本书是像护身符一样的东西」
西园「只要带着就觉得安心」
西园「而且，那本书是今天别人才还给我的」
也就是说，早上来的时候，那本书并不在西园手上。
理树「啊，是啊。所以今天就带了别的书来了啊」
西园「是的…」
之后，西园继续看了一会书。
我把从西园那里拿来的饭团捏碎了喂给鸽子。
理树「对了。这个海苔给猫也可以吗」
今天西园给我的袋子里也有很多海苔。
单独只有海苔的话，我还是吃不了太多。
西园「给猫吗」
理树「嗯。有一群和铃混得很熟的猫」
理树「我给它们也可以吗？」
西园「…这是我给直枝的东西，要怎么使用是直枝你的自由」
西园「即使直枝你这样做」
西园「黑牙齿」
她拿了一片海苔贴在牙齿上。
理树「………」
西园「…这样」
西园「乌鸦」
她把海苔做成尖嘴状贴在嘴上。
理树「………」
西园「即使你把它用来说这样的冷笑话，我也无所谓」
西园「………」
…这里应该配合她比较好吧。
理树「热血眉毛」
我把海苔贴在眉毛上。
西园「…不可以这样浪费食物」
理树「哎哎－」
是我不对吗。
西园「玩笑先放一边」
西园「如果把这个给猫的话，我想它们一定会很高兴的」
西园「…请帮我向棗和猫们问好」
理树「嗯，谢谢」
吃完以后，我两手空空的，觉得很无聊。
西园无视着这样的我，继续看着书。
理树「今天在看什么书啊？」
我还以为她不会告诉我，稍微有点不安，不过她还是把封面给我看了。
我看到了『杀人』两个字。
理树「推理小说？」
西园「是的」
稍微有些意外。
我还以为她在看一些更难懂的书。
理树「有趣吗？」
西园「…人总是不死。稍微有点无聊」
………。
正好这个时候，有其他学生在旁边路过。
听到这句话后，他们一脸吃惊，很快就走了。
西园「担任侦探的是一个不是很聪明的中年人，这点也要扣分」
她没有在意那些，继续说着。
西园「悬疑故事需要的是美丽的谜团以及有魅惑力的登场人物」
西园「那些怪人们聚集在一个异形的房子里。有年老的馆主，年轻的后妻。和后妻疏远的孩子们。穿着黑色衣服的稍微有点老的管家。紧闭着心扉的女仆」
西园「…被幽闭的暹罗双胎的美丽的少女。关于财产的骨肉相争」
西园「然后第一个惨剧发生了。被血染红的犯罪现场是一个完全的密室。但是，全员都有完美的不在场证明」
西园「一个人又一个人的相继被杀了。房子也被暴风雪包围，无法逃出去」
西园「大家都开始相互猜疑，而不可能的犯罪仍在继续…」
西园流畅的说着，我听的入迷了。
说着这么饶舌的话的西园我还是第一次看见。
西园「接着，就像是要斩断乱麻一般的很有个性的名侦探，以及跟着他的稍微有些弱气的华生登场了」
西园「那个名侦探为了不让惨剧继续发生，而开始活跃着」
西园「故事的高潮是天才的头脑与恶魔头脑的对决。接着是意外的真相。惊天动地的骗局。最后，是逐渐被揭开的犯人那悲惨的过去」
西园「整个故事在稍微有些痛苦的氛围中谢幕」
西园「这才是悬疑故事应该有的趣味」
这简直已经是热情的演说了。
我只是默默地听着她的话。
西园「而且，侦探和华生的关系也是很重要的」
西园「如果那个华生是作家的话，就更好了。他会记下名侦探活跃的记录，并且向世人传颂」
西园「那个弱气的华生虽然平时很容易被捉弄，有时候也很笨拙，但是到了必要的时候，名侦探一定会英姿飒爽的跑到他身边」
西园「看着华生那眼泪朦胧的眼睛，侦探这么说着」
西园「『你没有我在的话，还真是不行啊』」
西园「直枝你能够体会到吗？藏在这句话后面的侦探的深深的爱情…」
西园「………」
西园突然停了下来，看着我。
西园「………」
西园「…这是开玩笑的」
理树「是，是玩笑吗」
西园她明明说的那么认真的。
西园「…很抱歉。我自顾自地说了这么多」
理树「没关系的。…西园你真的很喜欢书啊」
理树「………」
虽然那时候读着短歌集的西园也『喜欢书』，但是和现在有些不一样。
并不只是书，她看的是歌，言语，以及在更深处的某个东西，或者是某个人。
她给我的是这样的印象。
理树「呐，可以借我一本书吗？」
如果我能和西园共有一份快乐的话──。
顺着这种心情，我说出了这句话。
理树「你有什么推荐的悬疑小说吗」
西园「…好的」
西园微笑着点了头。
西园「虽然我刚才是那么说」
西园「但是，即使就以悬疑小说来说的话，也是由各种各样不同的乐趣的」
西园「悬疑并不只是注重骗局而已。即使什么事件也没有发生，也被称为『悬疑』的作品也是有的」
西园「古往今来，有各种各样的作品，它们都有不同的魅力」
西园「那其中如果有直枝喜欢的书就好了」
理树「嗯。选书的事情就拜托西园你了」
理树「铃，我得到了这个」
理树「给列侬他们吧」
我给铃看了装了海苔的袋子。
铃「…不行」
铃「确实列侬很喜欢海苔，但是盐分太多了」
铃「吃多了对身体不好，不行」
理树「…是那样啊。那还真是遗憾啊」
理树「我还特意从西园那里拿来的」
理树「只有带回宿舍晚上当零食吃了」
铃「…等下」
铃「稍微给一点的话，我觉得是可以的」
铃「列侬肯定也会高兴的」
她说着伸出了右手。
理树「嗯」
我把袋子递了过去，铃很郑重地收下了。
在走廊上走着的时候。又很自然地朝中庭看去。
在那里我看到了她的身影。
我想，我是希望能够看到的。
看到和我们一起玩的西园的身影。
但是，之前邀请她的时候被拒绝了。
因为她无法参加运动。
不过，即使不能做什么也好。
所以，我想要再一次邀请她。
理树「西园，我有个请求」
理树「可以吗？」
西园抬头看着我。
西园「在没有听内容之前，我也不知道能不能答应」
理树「我现在就要说了」
这里应该抱着玉石俱焚的决心。
焚了就焚了。
…这样的思考好像很像真人和谦吾啊。
首先，深呼吸。然后一口气说了出来。
理树「要不要试着当经理？」
西园「什么的经理呢？」
理树「我们的」
西园「…是要拍偶像剧吗？」
西园「棗，井之原，宫沢和直枝４个人吗」
西园「原来如此…我听说棗在女生中人气很高」
西园「宫沢也有着一副很古风的样子」
西园「…但是，剩下来的那两个人怎么办呢？」
西园「我觉得稍微有些困难啊」
西园「…也许这里就要看经理的手腕了」
西园「我知道了，我接受」
我连插口的余地都没有。
理树「等一下」
理树「…剩下的两个人是我和真人吧」
西园「啊，真是抱歉」
西园「…直枝你是娃娃脸，也许在某些有特殊兴趣的人群里面人气会很高啊」
西园「就和有着硬派印象的棗组合起来卖吧」
西园「棗×直枝」
西园「…这个行得通啊」
西园好像想到了些什么在点着头。
好像满足了。
理树「…好像被想象了一些很不好的事情」
理树「………」
理树「等下，我不是要说这个」
理树「那个，我是想要你当我们棒球的经理」
西园「棒球的吗」
理树「嗯。不是选手，是经理。不过，基本上没什么事情要做」
理树「但是，由于我们的成员都是些那样的人，如果有谁要做危险的事情的话，即使只是有个人看着那也帮大忙了」
理树「怎么样？」
西园「………」
西园「我知道了」
西园「我也是女人。不会说二话的」
西园「虽然说我会错了意，但是也是说了『好』的」
西园「我接受」
理树「…真的可以吗？」
虽然她都已经接受了。
不过，感觉好像是我骗了她（虽然是她自己误解），总觉得不太好。
西园「直枝，如果我真的讨厌的话就会拒绝了」
西园「………」
西园「如果做和不做都差不多的话，那还是试一下比较好」
西园「我只是这么想而已」
她加上了这么一句。
理树「也就是说你答应了吧」
西园「你还真是纠缠不放啊」
理树「我知道了。那就请多指教了」
西园「…交给我吧」
西园「请多指教」
真人「怎么了，很热闹啊」
Ｔ恤上满是汗的真人靠了过来。
理树「嗯，今天开始…」
声音「这个时候终于到了」
我刚准备说明，有一个声音打断了我。
大家都朝那边看去。是恭介。
恭介「我等了很久了…」
恭介「这样就全员都到齐了…」
恭介「这就是我们的队伍…」
恭介「Litle Busr！」
理树「不，西园是经理，我们还是少了一个人」
………。
恭介「…嗯？等一下」
恭介「…她不能击球吗？」
理树「嗯」
恭介「…不能防守吗？」
理树「嗯」
恭介「…不能跑吗？」
理树「嗯」
恭介「…那样的话，只是站着也好啊？」
西园「我不太喜欢站在太阳下」
恭介「………」
真人「恭介啊…这个时候终于到了，然后呢」
恭介「这种事情天知道啊啊啊啊ーーーーー！」
恭介「如果你什么都不做只是等着的话，成员怎么会增加啊！！」
真人「呜哦，说的我觉得好像是我不对不禁想要道歉了啊…」
恭介「而且我们本来就不是正式的，外野两个人也可以吧，就８个人了」
恭介「我不要更多人了，就这样８个人加经理去」
恭介「这样就全员都到齐了！」
恭介「这就是我们的队伍…」
恭介「！」
西园「自暴自弃了啊」
理树「虽然有些时候也会这样，不过很少见啊」
西园「哦，那还真是，我要好好看着啊」
恭介「喂，通告全员，集合！」
恭介「今天开始，西园作为经理加入我们的队伍了」
恭介把西园介绍给了大家。
虽然说都见过面，但是西园和大家接触并不是很多。接着恭介说了西园不能参加练习。
不过，这里的人基本都是这样加入的，所以也没有人有异议。
恭介「好，就以这个阵容去比赛了」
恭介「经理说一句吧」
西园「目标是，全国制霸」
叶留佳「哦哦，好热血啊」
小毬「请多指教啊ー。一起加油吧～」
库特「请多指教～」
大家开始进入了欢迎模式。
…太好了。
真人「这样懒懒散散的可以吗…」
只有真人对队伍的前途感到不安…。
西园「…但是」
西园思考了起来。
西园「我们的话，全国制霸大概是做不到的吧」
恭介「嚯，这是什么意思呢」
西园「我一开始以为这是一个以男性为中心的棒球系的Ｉｄｏｌｇｒｏｕｐ…」
西园「没想到其实是以女性为中心的棒球系的偶像联合」
西园「以女性为中心的话，首先连在预选赛出场这个第一目标都达不到」
来谷「那么，穿男装出场就行了」
西园「………！！」
她好像注意到了什么。不过，来谷好像完全没有想要解开她的误会啊！！
西园「我完全没有想到这一点啊。这真是一个非常好的提议」
来谷「嗯」
…来谷好像很开心啊。
西园加入了练习！
同时西园也参加了战斗排位赛！
恭介「那，继续练习」
理树「不决定每个人的位置也可以吗？」
恭介「不用你说，我早就已经考虑好了」
恭介「铃，投手」
恭介「理树，接球手」
理树「这还是头一次听说…」
恭介「投手是铃啊？能够辅助铃的只有你了吧」
理树「恭介你当投手不也好吗」
恭介「啊，我肯定会和你想的一样，投出很厉害的球吧」
恭介「但是，那样的话就太理所当然了，就没有意思了」
理树「是我和铃的话就很有意思吗？」
恭介「那当然有意思啦…会让人热血沸腾吧」
恭介「但是，接球手只要接球就行了，适当练习下就好了」
恭介「你是４号击球手候补。也要锻炼击球啊」
总觉得这好像只偏重我和铃啊。果然还是是受漫画影响了吧…。把我们当成里面的登场人物了。
肯定是这样的…。
恭介「好了。其他人就随便安排吧」
理树「哎哎ー」
………。
……。
大家很努力地练习了。
操场的一个角落。
今天小毬和库特两个人在练习投接球。
小毬「好，我要投了哦～」
她一边挥着用来拿球棒的那只手一边说着。
库特「啊，好」
与之相对的库特还是一脸疑惑。
小毬「哦呀啊啊啊啊ーーー」
很有气势地投了出去。
理树「………」
…投球的姿势就和扔铅球一样，一看就知道完全是外行。
该怎么说呢，她用力的方法完全不对，完全是在做无用功。
咚，咚，咕噜咕噜…。球就像这样滚到了库特脚边停了下来。
只有气势而已，投出来的球依然很烂。
库特「那，那个…」
库特还是和平时一样一副完全不知道该做什么的样子。
小毬「咦…好奇怪啊…」
小毬「嗯，应该是要这样，咻－，啪才对的啊」
库特「咻－，啪，这样？」
小毬「咻－，啪，嘭－这样」
库特「嘭－这样吗」
小毬「嗯，嘭－」
库特「我会爆炸吗」
小毬「但是没有爆炸啊…」
库特「原来棒球是会爆炸的啊…」
不，不会的。
恭介「总之」
在我旁边看着的恭介说着。
恭介「小毬的等级还真是低得吓人啊…」
理树「能够排到库特以下还真是不容易啊…」
理树「果然还是去找其他人比较好吧」
理树「虽然库特也是，但我更觉得小毬是肯定不擅长球类运动的」
恭介「不，小毬有无用的气魄和超常的毅力」
恭介「这些都是天生的，而技术和力量是可以后天锻炼出来的」
理树「嗯－」
我们又一次看向那两个人。
小毬「哦呀啊啊啊啊ーーー」
咚、咚、咕噜咕噜…。
库特「那个…不，不用在意。不用在意」
小毬「嗯－，为什么总是做不好啊～」
又是空有气势。
理树「不，我还是觉得她虽然有气魄和毅力，但是要锻炼出来的话那还是太辛苦她了」
恭介「以前经常有过气势和毅力凌驾于实力的情况」
恭介「棒球也是那样的啊」
理树「那是实力差在一定程度以内的情况吧…」
恭介「不过，说实话我也越来越不安了…」
恭介「我稍微去指导一下…」
理树「嗯，加油」
恭介留下了一句：不要太过于期待了，之后就朝着小毬和库特的方向走去。
小毬「好了，要投了哦～」
两个人又在角落里重新开始了投接球。
小毬「哦呀啊啊啊ーーーー」
乒。嘭。
库特「呀啊」
…球直线飞到了库特架在胸口的手套里，发出了有点悦耳的声音。
理树「哈…！？」
…我开始怀疑自己的眼睛了。虽然球速并不是很快，但是完全是一条直线的飞过去的。
小毬「啊，对，对不起小库…没事吧？」
库特「啊，没关系的。球也是好好的朝着手套飞来的」
库特「Godjb.Ihnkg的说」
小毬「哈哈，是吗～」
库特把球还给了小毬，接着小毬又投了出去。
小毬「嘿呀啊啊啊ーーーー」
乒。啪。
…是个不错的球。
理树「恭，恭介…你用了什么魔法啊！？」
恭介「不知道…我自己都吓到了」
恭介「我只是给她演示了理想的投球姿势而已，接着她仅仅投了二，三球就掌握了」
恭介「说不定，到现在为止只是没有被发现而已，她其实是很有运动神经的吗…？」
我已经不知道到底什么是可能的什么是不可能的了。
恭介「总之，控球能力好的一塌糊涂…把她当作中继点吧」
理树「嗯…」
我也不知道这到底是好事还是坏事。
神北小毬，从预备队回到了一队。
女孩子们集中在操场的一个角落在闲谈。
听听她们在说什么
认真练习
西园「…来谷」
来谷「嗯、怎么了」
又是来商量的吗，西园跟来谷搭话。
西园「很高兴吗？」
来谷「…指什么呢」
西园「不…好像来谷看上去没有烦恼似的」
来谷「你现在说的话可是太失礼了」
西园「是、是吗。我失态了」
来谷「算了无所谓。那么，有什么事吗」
西园「是的，因为来谷看上去什么时候都很快乐」
西园「…很让人羡慕」
西园「要怎么做才能那样子生活呢」
来谷「说的是啊…」
来谷「如果你是这么想的话，比起我、向小毬君学习更好」
西园「神北、吗」
来谷「先从模仿开始吧。正好、小毬君过来了」
来谷「练得如同小毬君的分身，能够一个人搞漫才的程度再回来」
西园「我知道了」
理树「为什么大家到这里就能知道了啊！？」
小毬「哼哼哼ー嗯～」
小毬一边哼着小调出现在操场上。
西园「…哼哼哼ー嗯、的说…」
而西园则在树荫下将其记在笔记本里。
小毬「呃、怎么了小鱼？」
西园「首先得研究」
小毬「研、研究？」
西园「请不要在意」
小毬「呜、嗯ー？」
小毬「好哦的今天也要加油哦ー」
西园「…好哦的今天也要加油哦ー、的说…」
小毬「在、在干什么呢小鱼？」
西园「没什么、只是为了模仿神北进行观察而已」
小毬「呜、呃呃呃？」
西园「…盯ー…」
小毬「呜啊啊啊啊啊呜、让人很不自在啊！！」
西园「不行吗」
小毬「呜呃ー嗯、虽然也不是不行…」
小毬「'caー！」
小毬拿着棒球回旋着手臂。
西园「………」
…西园也慢慢地开始了奇怪的圆形运动。
应该是在模仿小毬的举动。
小毬「………」
西园「请不要在意」
小毬「呜、嗯…」
小毬「那、那我投咯ー」
库特「好的ー」
西园「…小家伙」
慢慢地、像是打太极拳般的动作，模仿着小毬平时的台词。
小毬「呜、呜啊啊啊啊啊啊呜！！我才不是那样的ーーーーー呜！！！」
…小毬，一边哭着逃走了。
库特「啊啊、小毬ー！！」
理树「两人一起捉弄还真有趣啊、来谷…」
来谷「嗯」
理树「才不是嗯啊…」
西园回来了。
西园「好像失败了」
来谷「看来是的」
来谷「那接下来…对了，差不多真人少年就要来了」
来谷「不管他说什么，你都用『咱是小鱼鱼，你就一吐犬』」
理树「完全没关系吧！？」
西园「知道了」
理树「不。所以说为什么大家到这里就能明白了啊！！！」
真人「哦哦经纪人、刚好我口渴了啊」
西园「咱是小鱼鱼，你就一吐犬」
真人「………」
真人「啊、不是…刚才我说错话了。抱歉，能不能给我杯大麦茶啊」
西园「咱是小鱼鱼，你就一吐犬」
真人「呜噢噢噢噢ーーー呜！！为什么突然间老子变成了吐犬了啊啊啊ーーー！？」
来谷「哎呀哎呀，实在是有意思」
理树「有意思…」
来谷「总之，当你死板地去追求什么『快乐』的时候」
来谷「你就已经离这个目的很远了，就是这么回事」
理树「而你说明这个事情的手段实在是胡闹…」
总之就算有什么烦恼，都不要找这个人商量就是了。
铃「咱是小铃儿，你就一吐犬」
小毬「呃呃呃呃ーーーーーーー！？」
啊、铃又被传染了…。
回房的途中。
库特「啊，理树。现在回去吗？」
在朝着宿舍延伸的那个广场上，抱着青蛙邮寄箱的库特叫住了我。
理树「嗯，现在就回去」
库特「刚才我有叫井之原帮我带话啊」
理树「哎？我什么都不知道啊」
库特「是吗。嗯－」
我打开手机看了下。
并没有短信来。
库特「啊，要带的话就是」
理树「嗯？」
库特「我正在给帮我搬家了的人谢礼」
库特「理树你也收下吧」
理树「啊，不用了，我没做什么事情啊」
库特「没有那种事。你帮了我很多啊」
库特「那个－」
库特「Hpy、T、f的样子的说」
就像平时一样照着书念一样的台词。
我一边苦笑着――
对着库特点头。
对着库特摇头。
对着库特点了点头。
库特「稍微等一下」
我们在宿舍前停了下来。
理树「嗯，我知道了」
我为两手都拿着东西的库特拉着门。
库特「也许美鱼在」
啊，原来如此。
那样的话，我就不能随意进入她房间了吧。
以前是稍微有些特殊情况。
嘭，把玄关的门关上了。
显得无聊的我离开了门边，开始眺望周围的景色。
库特「久等了。我稍微整理了一下东西」
理树「那样啊」
库特「很抱歉…啊，对了」
库特突然抬起了头。
库特「理树，你有时间吗？」
理树「嗯，有」
库特「那请跟我来这边吧」
我跟在库特后面。
库特「那个那个。开灯开灯」
啪，她打开了开关。
是一间很老的木制房子。
位于旧女生宿舍的走廊旁。
理树「库特，这里是？」
库特「好像是以前的管理员室」
她加上了一句，好像以前宿管就在这里。库特拍了拍坐垫上的灰以后，递给了我。
库特「请坐着等一下」
库特走到了房间里面。
我环视着房内。
曾经贴过日历或者海报而留下的白色的痕迹还留在墙上。天花板上不知道为什么装着一半荧光灯和一半日光灯。
用了很久的饭桌。
库特「久等了」
库特一只手拿着电子壶，另一只手拿着两个马克杯。
库特「我现在就泡茶ー」
我坐在坐垫上问她。
理树「这里之前是管理员室，那现在呢？」
库特「现在是家政部的活动室…准确的说，是那么预定的」
理树「家政部？」
库特「是的。宿管劝我加入哦」
理树「嗨…那个人还有参加社团活动啊」
库特「宿管好像由于工作太忙了，所以社团活动是处在休息状态的」
库特「而且部内只有一个人，好像就要废部了」
家具部也好家政部也好，库特好像和就要废部的社团活动很有缘啊。
库特「另外，还有我个人的理由」
理树「个人的理由？」
库特把茶包放入马克杯，从壶里倒热水进去了。
库特「理树，请」
我从库特那里接过了茶杯。
…说起来，她对我的称呼好像不知从什么时候起由『直枝』变成了『理树』。
也许就和她自己说的一样『Ｆｒａｎｋｌｙ一些』那样的感觉吧。
库特「本来我是想泡茶叶的，但是东西还没有到齐」
理树「啊，嗯。谢谢…」
我注意到了饭桌上有一个小瓶子。
理树「库特，这是什么？」
库特「啊，那个就是礼物」
理树「……？」
库特从房间的角落里拿出一个小包。
接着从包里面拿出了一次性杯子。
库特「用这个来代替茶碟」
库特「柜子里虽然也有茶碟但是上面全是灰」
库特「来，请」
库特把马克杯递给了我。
我右手接过了杯子。
闻到一阵红茶的香味。
库特「理树你是咖啡党的吗？」
理树「我没有特别的偏好…库特你喜欢红茶吗？」
库特「我喜欢奶茶啊」
库特「但是现在没有保鲜壶，所以只能喝新鲜的了」
（红茶放置一段时间后再往里面加牛奶才是正宗的奶茶泡法）
接着，库特拿起了那个瓶子。
理树「那是…果酱？」
库特「对，是果酱」
库特从胸口的口袋里拿出了一个银色的勺子。
库特「哈～」
她对着勺子吹了一口气，接着用手帕擦了擦。
库特「好了」
库特打开了瓶子的盖子，接着用勺子取出果酱。把果酱放在了纸盘子上。
库特「虽然我说了要谢礼的，但是现在只是泡了茶而已」
库特「应该说，红茶只是附加的」
库特的视线所指的是纸盘上的红色果酱。和我平时看到的果酱不一样，有很大的果肉在里面。
库特「这是越橘果酱。是从我家里拿来的」
库特把取果酱用的勺子递给了我。
我把勺子拿了过来。
库特「如果你喜欢就好了」
我本来以为是要把果酱涂在面包上的，但是好像不是这样。
我稍微疑惑了一下，还是用那个银色的勺子把果酱送到了嘴里。
理树「…不可思议的味道」
和吃惯了的草莓果酱是完全不同的味道。
与果肉的口感结合起来，味道更加让人觉得不可思议。
接着，鼻子里也充满了香味。
理树「…很好吃」
库特「是吗，太好了」
库特很高兴地笑了。
库特「这是在开学前的假期里做的」
理树「那样啊…嗯…这是库特亲手做的啊」
库特「是，是那样的」
这个就是所谓的俄罗斯茶吗？
理树「能够把果酱放在红茶里吃吗？」
库特「关于这个好像并没有特殊的做法。我只是想让你先尝一下味道而已，之后怎么使用就随你的自由了」
马克杯中红茶的香味稍微有些刺鼻。
我稍微用舌头舔了一下，味道很浓很苦。
接着用勺子放了果酱到茶里面，开始搅拌。
理树「嗯…嗯」
虽然还是有苦味，但是口感很顺滑。
理树「好吃…我只能这么说了」
我对于自己无法说出更好的形容而稍微觉得有点不好意思。
库特「给照顾自己的人做果酱，这是我们那里的风俗」
库特对我微笑着。
理树「嗯。真是个不错的风俗啊…」
我突然注意到了一点。
理树「呐，库特」
库特「什么？」
理树「你现在很像外国人哦」
听到我这么说，库特一瞬间愣住了。
库特「是的」
她从心底里开心的笑着。
库特「谢谢你今天陪我」
库特低头对我行了一礼。
理树「我才是。谢谢款待…」
在我们说着话的时候，天已经暗了。
库特送我到了宿舍门口。
理树「今天稍微有点冷啊…」
库特「是啊、哈嗤」
理树「库特，你不用送我也没事啊？」
库特「那样不行。而且…」
库特拍了拍披风的下摆。
库特「有这个的话到外面去也没问题的」
那是镶着花边的白色披风。
确实，被那个完全包起来的库特应该不会冷吧。
理树「说起来我一直想要问，你在外国的时候也穿着这个的吗？」
库特「是的。我很怕冷。大概是因为出生地的关系吧…」
理树「不能吹空调吗？」
库特「哈哈。是啊。我很不擅长呆在空调房里…」
库特「喉咙会干，而且会痛」
我们这么说着的时候，已经走出了宿舍。库特跟着我到了楼梯边。
理树「那就明天再见了，库特」
库特「待会见，理树」
库特从披风里伸出右手，对我挥着。
我也对着她挥了挥手，走下了楼梯。
理树（…待会？）
是有什么事吗。
吃完晚饭后，我们回到了房里。
恭介「那么，今天怎么办呢」
恭介和谦吾也一起。
理树「咦，铃呢？」
恭介「她回女生宿舍去了」
理树「嗯…」
明明大家都在这里的，她不来还真是少见啊。
咚，传来了敲门声。
小毬「理树君－－－」
库特「理树ーーー」
理树「哎？」
是小毬和库特。
恭介「怎么了啊，那么急」
小毬「那个啊」
理树「好好，什么事什么事？」
小毬「很不得了哦」
库特「的说哦」
理树「不，等一下，什么啊？」
小毬「是在说因为很不得了所以过来吧」
库特「的说的说」
理树「哈…」
看那两个人的样子好像完全没有发生什么不得了的事情。
真人「什么？打架吗？战斗吗？拳头与拳头在很热烈地针锋相对吗？」
理树「不，我觉得不是那样的…」
如果是那样的话，她们就不会来找我，而是找谦吾和真人的吧。
真人「那就是来借肌肉的吗。嗯、该怎么做呢…」
理树「我觉得也不是那样…」
小毬「总之来吧～」
理树「哎？等…」
恭介「虽然不是很清楚，但是你去吧」
理树「哎－，我一个人？」
恭介「偶尔这样也不错吧，说不定比和我们一起玩更有趣啊？」
去
和恭介他们一起玩
小毬「好，去吧ー」
库特「去吧的说」
理树「真没办法啊…」
…我被强行拉去了。
理树「哎…要到哪里去啊？」
小毬「嗯，很不得了啊ー」
理树「嗯－…」
这算回答吗……。
我继续被那样拉着。
理树「………」
库特「请进去吧」
我被推进了库特的房间里。
叶留佳「哦－，来了来了」
理树「哎」
叶留佳「辛苦你们两个了」
小毬「嗯ー」
库特「任务完了的说」
叶留佳「那，Wm库特公宅－」
理树「哎？哎？我怎么完全不明白啊？」
来谷「嗯」
西园「………」
铃「………」
…全到了啊。
理树「…怎么回事？」
来谷「那么，快乐的不得了的同宿会现在就开始吧」
小毬「不得了啊ー」
库特「不得了的说」
理树「不，不，等一下！！同宿会是什么啊！？」
来谷「嗯，不等你」
西园「…我觉得你还是认命比较好啊，直枝」
理树「不，这不是认命不认命的问题吧，我待在这里会很不妙的吧」
来谷「有啥关系，反正挺有趣的」
叶留佳「啊哈哈哈哈有不有趣这还用说吗」
我觉得跟这两个人说什么都是没用的…。
理树「铃你也说些什么吧…」
铃「…抱歉，理树」
铃旁边有个放了很多高级猫罐头的袋子。被收买了啊…。
叶留佳「好了好了，已经来了就坐吧」
西园「…这样很不像男人哦？」
理树「………」
只要有来谷在这里的话，大概我是逃不了的吧…。
我叹了一口气，坐在了床上。
来谷「嗯，理树君也有所觉悟了，说不定早就切换成像是心里在喊着呀呵！这还真是，哇哈哈！的后宫状态心情了」
理树「不，我不会换成那种心情的…」
来谷「那就开始吧」
叶留佳「那小铃第一个去洗澡吧ー」
理树「洗，洗澡？」
叶留佳「是－啊－，都出了那么多汗了」
叶留佳「女孩子是不会这样就去睡的。应该说人类都不会」
叶留佳「你看，连睡衣也带来了」
铃「…我就不用了。我没带换的衣服过来」
小毬「小铃，要像小叶说的那样去做啊」
小毬「不好好把汗洗掉是不行的」
铃「有这家伙在，我怎么可能会去洗啊！！」
她不停地指着我。
啊，原来她还是在意的啊。
叶留佳「那就这样吧」
理树「呜哇」
…被毛巾遮住了眼睛。
来谷「顺便把手也绑起来吧」
叶留佳「那样的话，只要我们在这里监视的话，就不用在意了」
铃「…还是在意」
小毬「那我和你一起洗吧～」
铃「不，不要！！」
来谷「那就轮到我出场了」
铃「更加不要啦－，呆子！！」
来谷「那你就从小毬君和我和理树君中间选一个吧」
理树「为什么我也在里面啊」
来谷「姑且凑出三个选项」
铃「………」
铃「等下，哪个都不要啊」
理树「我觉得和小毬一起也可以吧，你们都是女的。其他选项的话估计都会出问题…」
来谷「怎么，本大姐还会有什么问题」
理树「不，言行举止什么的等等…」
铃「………」
铃沉默了。
小毬「嗯－？」
铃「………！！」
啪。铃躲到了房间角落里的枕头山里。
小毬「又，又逃掉了…」
西园「铃你讨厌小毬吗？」
小毬「大，大受打击…」
小毬「是，是那样的吗～…」
铃「没，我没有讨厌…」
叶留佳「嗯？那为什么？」
铃「觉…」
铃「觉得不好意思…」
西园「那就没办法了啊」
小毬「嗯－，明明一起洗的话会很高兴的」
铃「…抱歉…小毬」
小毬「这么容易害羞的话那没办法的啦～」
小毬「那小库，一起去吧～」
库特「我知道了」
小毬「哇啊，别在这里脱啊」
库特「哇呼－，我一直这样习惯了…对不起」
来谷「怎会，就像平时那样没关系我不介意」
小毬「有，有关系的啊～」
…遮着我眼睛的毛巾对面，好像发生了很多危险的事情…。
小毬「那我们进去了啊ー」
库特「去了啊」
来谷「嗯，我去了」
叶留佳「不，大姐头你是要留在这里的唷」
来谷「呃」
…听着她们这么说的时候，突然毛巾被揭开了。
西园「已经可以了吧」
理树「谢，谢谢，西园…」
西园「………」
西园「搔下痒会比较好吧」
理树「…如果你不做的话我会很高兴的…」
叶留佳「啊哈哈哈哈哈鼻毛鼻毛～」
她把黑色的毛线伸到了我鼻子里。
…由于我还被绑着，无法抵抗。
理树「等，叶留佳你不要这样！！」
西园「幸福吗」
理树「我很不幸啊！！」
理树「为什么被强拉过来的我反倒要受到这种待遇啊…」
西园「因为你秀色可餐啊」
理树「那个没必要吧…」
来谷「…还真是久啊」
叶留佳「她们两个人都很喜欢洗澡啊」
来谷「去偷窥吧」
理树「不行」
西园「不行」
叶留佳「不行唷」
来谷「干嘛，说的我好像变态一样」
…虽然被人这么说着但是她自己好像完全没有自觉。
来谷「棗女士你想怎么做呢」
她对着枕头山说。
铃「…我之后再洗就行了」
来谷「总之先出来吧」
来谷「来」
她拿开了枕头。
铃「………」
…她躲到了桌子下面。
来谷「…你那么讨厌的话我就不出手了」
叶留佳「啊－，铃还真是容易害羞啊」
铃「………」
铃爬了出来，坐到了床上。
小毬「我们洗好了哟～」
库特「洗好了～」
理树「咦，你们两个都没穿睡衣啊？」
…我还以为大家都和叶留佳一样准备好了睡衣。
叶留佳「因为理树一个人没有的话就太可怜了」
理树「不…我不会在意的」
来谷「嗯，你不在意的话就太好了」
理树「哎？」
来谷「嘛、就是那么回事」
…我有不妙的预感。
来谷「那，铃君你去吧」
铃「………」
小毬「来，给你香波ー」
铃接过了香波，朝浴室走去。
来谷「嗯…」
理树「不行」
西园「不行」
叶留佳「不行唷」
小毬「不可以哟－」
库特「不行的说」
来谷「我什么也没说啊」
…３分钟后。
铃「我洗好了」
来谷「切，真快啊」
叶留佳「那下面就是我和大姐头」
来谷「就那样吧」
来谷「美鱼君你怎么样」
西园「我来这里之前就已经洗过澡了」
西园的防御果然很坚固。
来谷「是吗。那我就不客气了」
来谷「理树君也一起吗？」
理树「不，所以说你不要这么自然的邀请我啊…」
来谷「我并不介意啊」
叶留佳「哎哎，我，我有点…」
理树「叶留佳，你不用担心，我也介意的…」
来谷「那算了，去吧」
叶留佳「好」
两个人进浴室了。
…出来了。
叶留佳「………」
叶留佳的表情好像很复杂。
理树「怎，怎么了啊…」
叶留佳「那个啊…」
叶留佳「胸部ＢＡＮＧ－－！」
叶留佳「大姐头真厉害唷！！脱光了看更有魄力唷！！」
来谷「哈哈哈，别这样说啊。我会害羞的」
叶留佳「不－看了那个让我觉得没有作为女人的自信了唷」
…那个啊。
西园「…直枝你不去吗」
理树「哎…我，我也要？」
理树「就算你那么说…」
理树「我没带换的衣服来啊…」
小毬「进去吧，」
库特「是啊，」
西园「她们是这么说的啊」
理树「嗯－…」
我正在想着要不要去的时候。
来谷把一个数码相机递给了西园。
理树「总觉得好像有什么很危险的事情在我眼前发生了啊…」
理树「想要拍什么啊…」
西园「拍…什么…」
西园「什么…」
西园「………」
西园「……嘙」
理树「那个，我不知道你在想些什么啊…」
西园「………」
西园「…咔嚓」
她看着取景框，做出了拍照的样子。
搞什么啊…。
…结果我还是去洗了。
理树「今天真是个糟糕的日子啊…」
我最近不禁觉得来谷的性质比恭介还要恶劣几倍…。
…但是。
理树（铃也能够像这样和朋友们一起留宿的话，那不也很好吗？
）
…虽然她表现得还不是很自然，但是以现在这些结成以前的情况来看，已经是很大的进步了。
咦…。
理树（难道强行把我拉过来也是为了铃吗？
）
因为来谷她一直是那样的态度，所以无法猜出她是什么意思…。
也有可能是为了让铃在这里能够表现的更自然一些，才把我叫来的吧。
理树（………）
我还是不太明白。
但是，如果真的是那样的话。
理树「我牺牲一天也没什么的吧…」
我先就当是这样了。…虽然说很不好意思，但是我好像也蛮开心的。
理树「…前言撤回」
…在换衣服的地方，我的制服已经不见了，留下的是女生的制服。
原来不妙的预感就是这个…。
理树「来谷！！」
来谷「什么事」
我们隔着门对话。
理树「你想要对我干什么啊！！」
来谷「兜裆布的话更好吗？」
理树「更加不好啊！！」
来谷「哈哈哈，你也不能穿着一条内裤在女生宿舍里游行啊」
来谷「不过，那样也很不错啊。如果你要做的话我会帮你的」
理树「啊啊啊ーーー真是的ーーーーー！！！」
今天果然是个灾难日啊！！
小毬「理树君好可爱～」
库特「好可爱～」
两个人一边给我头上系缎带一边说。
理树「哈哈…谢谢…」
…我已经放弃了。
铃「………」
理树「什，什么啊」
铃「…很合适啊」
即使你这么说我也不会高兴啊。
来谷「嗯，因为我和理树君的身高差不多，所以制服也很合身啊」
叶留佳「还真是很合身啊」
理树「啊－这个是来谷的制服啊…哈哈…」
所以胸口才会空出这么多啊…。
西园「直枝…要碳酸饮料吗」
理树「嗯，谢谢…」
…西园递给我一个纸杯，帮我倒了饮料。
西园「………」
…中途不时的抬起眼睛看着我。
理树「神，什么…？」
来谷「她好像是想说理树君好萌啊－」
西园「才，才不是！别把我说的和来谷你一样！！」
来谷「哈哈哈，那样说也没关系。这个理树君很可爱啊」
理树「不要总是纠缠在那一点啊…」
西园「………」
她用相机把我这个样子拍了下来。
理树「呜哇啊！！不要拍啊！！」
西园「照片…我会珍藏起来的」
理树「不要珍藏啊啊啊啊啊啊ーーーー！！」
叶留佳「理树你还在害羞啊，真是天真啊ー」
理树「我会一生都抱着这份天真的…」
我们这么说着的时候。
咚咚，传来了敲门声。
宿管「喂，你们啊。稍微考虑下隔壁房间的人的感受啊！」
理树「呜哇啊！？」
叶留佳「啊－，抱歉，我们正在开一个联欢会ー」
宿管「哦，那样的话也不是不行…」
宿管「咦，这个人是？」
来谷「她平时都是回家的」
宿管「啊，那样啊。…不要吵过头了哦？」
宿管稍微提醒了我们一下后就出去了。
叶留佳「哦ー…真是不得了啊ー」
叶留佳「宿管好像完全把你当成女孩子了啊」
理树「我觉得这是个非常屈辱的事情啊…」
来谷「这样不是很好吗。下次就这个样子去女浴室，然后一边想着呀嚄太棒了一边喷鼻血就可以了」
理树「为什么你老是把我当成那样的变态啊」
我一边吐槽一边看着自己现在的样子。
理树（………）
这里就有一个变态。
理树「呜啊啊啊啊啊ーーーーー！！」
叶留佳「好像很苦恼啊」
来谷「我一直在想，理树君到底对女孩子有多大的兴趣呢？」
理树「什，什么！？」
来谷「像你这个年纪的男生，应该从头到尾都在想些那样的事情才对啊」
小毬「那样的事情？？」
来谷「嗯，那样的事情就是指的…」
理树「不，我觉得这种事情你不要和小毬说太多比较好…」
来谷「铃君、那样的事情指的是」
理树「告诉铃也不行啊！！」
来谷「库特莉亚芙卡君，那样的事情指的是…」
库特「是」
库特端端正正地坐着摆出了一副洗耳恭听的样子。
理树「不，库特你不要只在听这种事情的时候认真啊…」
来谷「既然你那么不想让她们听的话，就算了吧」
叶留佳「哦哦－理树君做过的色色的事情啊」
叶留佳「全部说出来吧说出来吧ー」
理树「我不会说的啊…」
叶留佳「哎ー、好不容易在这种场合下当然要说些猥琐的事情唷」
西园「………」
叶留佳「嗯，小鱼鱼什么事？」
西园「让别人说之前首先应该自己说吧」
西园「只让别人说的话，那样不公平」
叶留佳「…哎？是说我吗？」
西园「我也有兴趣」
叶留佳「哎，哎哎哎？」
叶留佳「不…那，那个是…」
叶留佳「那个…」
…她嘴里开始念着些什么。
叶留佳「啊，你看，大姐头！！大姐头的胸部非常的色！！」
来谷「什么啊，把人说的和色的化身一样…」
叶留佳「啊，大姐头的言行举止真是性感啊」
来谷「嗯，是这种感觉吗」
…来谷双手环抱住我的头。
理树「呜，呜哇啊」
叶留佳「哦－非常的色啊」
西园「虽然很无所谓，但是我觉得现在来谷和直枝用百合花做背景比较合适」
来谷「哦，那是这样的吗？」
她贴得更近了，两手夹住了我的脸。
理树「我说啊！！」
胸，胸部…。
西园「…很不错的感觉」
她变着角度拍了很多照。
理树「说了不要拍啊！！」
西园「…谢谢了」
西园「来谷…关于数码相机我不是很清楚，所以日后我再把照片送给大家」
她竖起了大拇指。
来谷「嗯，也送给棗兄和那两个笨蛋吧」
理树「呜哇啊啊啊真的不要啊啊啊啊ーーー！！」
叶留佳「啊哈哈哈这样感觉真是不错啊」
小毬「没关系的，你们两个这样看起来显得关系很好很可爱啊ー」
理树「小毬…」
这个人绝对是真的觉得很可爱…。
就像这样热闹了一阵子后，夜深了。
库特「呼啊啊啊－…」
库特「好想睡想睡ー…」
叶留佳「哎ー？晚上才刚开始啊、传说诞生的热血之夜现在才开始唷？」
理树「虽然我不知道是什么传说，但是这里已经有人睡着了啊」
小毬「呼啊ー…」
来谷「那么差不多也该睡了啊」
叶留佳「那就换衣服吧」
叶留佳「喂ー小毬，换睡衣了哦ー」
小毬「呼喵～」
来谷「这就是那个吗」
来谷「…随我们给她脱什么衣服穿什么衣服吗」
理树「不，我还在啊…」
铃「要在哪里换衣服啊」
叶留佳「浴室里不就好了」
西园「…那么你们先去吧」
来谷「好的，小毬君先把上衣脱了」
小毬「好～」
理树「所以说你在干什么啊ーーー！！！」
来谷「不…她已经睡得不清醒了啊，没问题的吧？」
理树「有太多问题了啊！！」
叶留佳「那我把小毬拿走了啊」
小毬「被拿走了啊～」
…半梦半醒状态的小毬被叶留佳拉走了。
理树「………」
来谷「怎么了少年」
理树「我也要在这睡吗？」
来谷「因为是住宿会啊，少年也要在这里睡」
理树「哎哎哎ー…」
理树「不，已经什么都无所谓了…」
来谷「嗯，我也想到了会有这种事，所以把你的Ｔ恤和运动衫也拿来了」
理树「从哪里拿来的啊！？」
理树「呜哇，而且还真的是我的！！」
来谷「哈哈哈」
这个人到底是什么人啊！！
我们从隔壁房里拿了一些多余的棉被，铺在了房里。
睡床上的是小毬库特两个人，另一张是来谷。
…说当然的话也是当然的，我睡在房间的最角落里。
来谷「…关灯了」
叶留佳「晚安ー」
西园「晚安」
库特「vー」
…那是见面的时候打招呼说的啊，库特。
因为小毬已经睡着了，所以除了叶留佳和来谷在小声说话以外，大家都很安静。
接着连那个声音也消失了，大家都睡着了吧。
虽然我依然冷静不下来，但是还是尝试着去睡了…。
理树「………」
咚。
理树「噗！？」
…突然有人脚后跟打在我脸上。
理树「什，什么…？」
铃「嘶ー…」
好像是铃睡呆了。
我试着转动了下她的身体。
理树（呜，呜哇啊…）
她缩成一团睡到了我边上。
理树（不妙啊…）没办法，去铃原来那里睡吧…。
我给铃盖好被子，拿着枕头开始移动。
好了，这次可以安心睡了吧…。
我把头靠在枕头上，闭上了眼睛。
…。
……。
乒。
…好像脖子被人摸了。
来谷「哼哼哼…」
…趁着大家都睡着了她来袭击了！！
理树「呜哇啊啊ーーー！？」
来谷「哦呀？」
来谷「………」
来谷「这可真是失敬」
来谷在确认了铃的位置后，开始朝那边移动。
理树「你想要干什么啊！！！」
来谷「私通」
理树「不，那个说法稍微有点…」
来谷「哈哈哈。这是理所当然的欲求吧？」
来谷「能够看到铃君安稳的睡脸的机会可是很难得的」
理树「这个完全不是什么当然的事情吧！！」
来谷「因为我很想看啊。而且能够摸最好」
理树「即使你说这么任性的话也不行啊！！」
来谷「你其实也想看的吧」
理树「没有那种事啊！！」
来谷「你就一边顺着欲望想着哈哈铃君的睡脸真是太可爱了太萌了一边扭动身体就行了」
理树「所以说我不会的啊！！」
来谷「因为她太萌了啊。这还真是不妙」
理树「那，那种事情…」
来谷「哈哈哈，就是这样」
理树「所以说是哪样啊」
来谷「…少年，你吐槽吐得很好啊？」
理树「你不要净说一些让我吐槽的话啊！！」
铃「吵死了笨蛋－！！」
铃醒来了！
来谷「嗯，我失礼了」
她一边说着一边要钻进铃的被子里。
铃「……！？」
她好像感觉到了自己的贞操有危险，朝来谷扔了枕头。
来谷「哦」
她灵巧的躲开了。
声音「呜啊」
…打中谁了。
叶留佳「哦哦，扔枕头吗！？我等很久了！！」
咻咻咻，她扔了几个枕头。
叶留佳你从哪里拿来这么多的啊…。
声音「呜啊呜啊呜啊」
…又打中谁了。
库特「什，什么事啊」
来谷「目标确认」
她朝库特扔了过去。
库特「哇啊！？我抓」
叶留佳「啊哈哈哈扔吧扔吧ー」
砰。
咚啪。乒。
乓！！咚乓！！
啪乒！！
咚！！咔！！
啪！！
…变得越来越不可收拾了。
西园「…适可而止吧」
西园出声阻止了大家。
西园「太吵的话会给其他房间的人添麻烦的」
叶留佳「…是」
库特「对不起…」
来谷「嗯…小毬君呢？」
叶留佳「啊ー、这里」
叶留佳从枕头山中发现了小毬。
小毬「嗯臼～…」
好像有三个直接打中脸了。
叶留佳「啊哈哈哈好像睡得很安稳啊」
理树「不是失神了吧…」
就像这样，住宿会很热闹的结束了。
…我在等到日出以后，偷偷地回到了自己的房间…。
恭介「诸位，真是一个清爽的早晨啊」
恭介「既然天气晴朗而且已经是个完整的棒球队了，为了星期六的比赛，我们要研究研究」
恭介「………」
恭介「…唉」
真人「哦哦，恭介的情绪终于低落下去了！？」
理树「虽然从昨日起就感觉到了低落的情绪，但是这还真少见啊…！」
恭介「不，不是这样的，大家都冷静下来，刚才的不是叹气」
恭介「只是想把冷僵的双手焐暖罢了」
真人「到现在为止你在哪……」
恭介「冰库」
真人「为什么」
恭介「因为高兴」
真人「为什么会高兴」
恭介「挖掘。去发现古旧的冰啦，被冰霜给冻住取不出来的制冰机啦之类的」
真人「妈的…二次利用的机会都不给…所以说恭介你这个人真是…」
铃「你真的是要找工作的人吗？？」
恭介「铃，就因为这样，所以才要这样说对吧？」
铃「我的老哥，明明在找忙于工作却有空打棒球，又还进入冰库挖掘，这些都让我丢脸到不敢对人家说他是我老哥」
恭介「不敢对人说也没关系。就你这样觉得就行。你就好好睁大眼睛看着哥哥我在这世上的光辉形象吧」
铃「真恶心」
库特「～」
库特好像正很高兴地在走廊的窗口对着太阳看着什么。
还是不要管真人他们了，回教室吧。
和库特打招呼
进教室
怎么了？我去试着这样去打招呼…。
理树「可不要从窗口摔下去啊」
库特「啊，哈喽～。的说－」
理树「…哈喽－」
…
真是极有震撼力的招呼啊。
理树「在看什么…钥匙吗？」
库特「嗯、在看钥匙」
库特给我看的是一把做好的钥匙。
库特「是房间的钥匙」
库特拿出两把钥匙给我看。
理树「啊，原来如此。其中有一把是复制的啊」
也就是说另一把应该是给室友用的钥匙。
库特「是请锁匠做的」
理树「原钥匙应该在宿管那里吧」
大概是因为出于安全的考虑，所以房客每换一次，钥匙就更换一次。得到钥匙后，再复制两把或者三把。
毕业的时候就就把复制的钥匙作为住校生活的纪念品。
库特「理树持有房间的钥匙吗？」
理树「当然啦。不拿着的话会很不方便的啊」
但是，真人每次都把钥匙弄丢（有一次居然说吃掉了）。
理树「说起来，因为真人总是会把钥匙弄丢所以没有给他钥匙」
库特「这样的话如果理树你不在房间里的话真人他会去干什么？」
理树「应该是会随便找个地方消磨时间吧」
我想那是很没效率的做法吧。
但是，弄丢了钥匙的话会被罚写遗失报告和检讨书，会很惨的。总之，真人是这样。
库特「弄丢钥匙会被骂吗？」
理树「当然。虽然我没弄丢过」
库特「那么，就是不能弄丢啊」
理树「…但是还是不要把那个圈上比较好哦，库特」
库特「啊？是、是这样吗？」
库特把很常见的小鸡造型（大概吧？）钥匙扣掏了出来。
理树「因为，如果晚上在哪里拿着这个走的话」
在现实中很奇怪。
库特「但是非常可爱啊…」
库特的爱好果然很奇怪。
库特「啊，西园」
向库特的喊声方向看。
西园停下了脚步。
西园「是能美啊…还有，直枝」
西园把一本书夹在腋下向我们轻轻低头打了个招呼。
库特「叫住了你很抱歉」
西园「不，不用介意」
库特「因为钥匙做好了，所以我打算拿给你」
西园「钥匙…？房间的吗？」
库特「嗯，是啊」
库特「我想没有的话会很不方便」
西园「…我大多数时间都在房间里，像这样应该用得不多」
西园「所以没有什么必要…」
库特「是，是这样吗。抱歉」
西园「…那个，是什么角色的？」
西园的视线转向了钥匙扣。
库特「呃哆～，这个叫做小雏鸡」
西园「…是吗」
西园「………」
西园「我从来没有说过有钥匙反而觉得困扰的这种事」
西园「那我就收下了」
西园用空着的手收下了钥匙。
库特「能够中意，我就很高兴了」
库特突然露出了笑容。
库特「而且、像这样的还有很多哦ー」
库特弯下身叮啷当啷地从手提包里拿出一大串钥匙扣。我看在眼里，这些与小雏鸡只是不分伯仲的怪。就好像在观光地出售钥匙扣的博览会一样。
不但有奇形怪状人偶和诡异的面具。
而且居然还有几何学图形组成的九连环。
西园「呵」
好像很感兴趣地，西园开始研究。
………。
二个人的爱好都很相似（在怪异的方面）。
那样的话，可以稍微放心了。
西园「这个是？」
西园指的钥匙扣是设计成两个人相拥的样子的钥匙扣。
西园「…原来如此」
西园双手颤抖，腰的部分也跟着喀库喀库地摆动。
库特「这是爷爷在南海群岛买的哟」
库特「就是感到有点怪怪的」
理树「等一下，这个难不成…」
西园「而且是，ＢＬ！」
………。
西园不知怎的好像兴奋了起来两手继续颤抖。
理树「…差不多该走了吧」
库特「是、是啊」
我和库特决定一起回教室。
休息时间一到，铃就站到我们面前。
真人「嗯，干什么啊？」
理树「哦，是那事吗」
我想起我昨天在这个时间和铃把课题完成了。
这样的话，下一个课题应该就来了吧。
铃是在邀请我和她一起去吧。
理树「抱歉，真人。有点事」
我立即站起来。
今天新的课题应该来了吧，但我总觉得有疑问。
比如昨天的那一件…他的相思病能治好吗，还是不知道啊。因为到现在都还没有明确的解决方法，所以这次的课题没有自信啊。
说起来课题本身就很奇怪。
为什么『信的主人』…会去留意一个男人的相思病…。
由于那个课题，突然失去了同步性。
但是，在上完课以后再去，这一点倒是很同步…。
如果他要铃照料那些因相思病左右而学习不能集中的人的话，会出现多少没有尽头的课题啊…。
不是会没完没了吗？。
铃一走出走廊，小猫们马上喵喵地叫着向铃聚集起来。
先守着看看
上前打招呼
铃「好啦，真烦，别粘着我」
铃一边拂掉猫一边察看列侬我一边好好地抚摸着猫，一边跟着察看列侬。
好痛。
尾巴上…有纸被折起来了。
完成了吧。
放心的感觉只持续了一会，之后怀疑的感觉又浮了上来。下次又是什么课题呢？
假如又是像关于一个人的心情的课题的话，那可是值得考虑的问题啊。
在这所学校里的学生可是有好几百人啊。
铃把纸片打开，聚精会神的阅读。
理树「…是什么？」
变得懊恼地在旁边弯下膝盖，像是偷看的那样询问。
铃「又是一头雾水」
一边抚摸着爬到我身上的猫一边看着我。『对２－Ｅ３号吐槽』哇啊！一头雾水！因为我改变站姿的原因、猫都吓跑了。吐槽？啥？
而且，对手还是特定了的人。
我惊讶到极点。
理树「这事…还继续吗，铃？」
铃「呜？放弃吗？」
理树「不，先不要这么说…」
理树「怎么说呢…先不考虑对人，对学校会有影响、我觉得铃你私人的时间正在不断地浪费掉」
铃「…？」
理树「铃重要的学生生活时间，会因为这种事而白白浪费掉的哟」
铃「不，我从来没那么想过…」
铃「因为是理树在身边帮助我的，理树不想干了的话就算了」
全凭我决定，这么回事…。
制止她继续帮忙