理树（…到底『哪个』才是正确的选择？）
摆在我们面前的，两条路。
我，能成为库特强有力的支柱吗？
还是，就这样听天由命好呢…。
我不知道。
到底哪个才是是正确的。
哪个才是错的。
库特「和妈妈都约好了」
库特「火箭能平安无事地回来的话」
库特「等待着我的迎接，的说…」
库特「从来不期望我回报什么的妈妈她，只希望这一件…」
库特「…在那期间，拜托我的事」
库特「不能不去…我，明明有非去不可的想法…」
库特「但是，现在的我，好迷惘」
库特「我完全不知道到底该怎么办」
理树「…库特你自己想怎么做？」
此话从我嘴中脱口而出。
对无法做出如此痛苦选择的库特…我该怎么办才好。
理树「库特你…」
库特「咦…？」
库特一下子握住了自己的双手。
理树「库特想，怎么办？」
问题再次被重复了。
库特「我，我…」
库特的眼神迷茫了。
像似在寻找可以帮她回答的人。
但是，在这里的只有我和库特。
库特「理树你觉得，我该怎么办才好…」
理树「库特你自己，想怎么办」
所以，被我询问的库特，只有回答我的问题这一条路。
库特「理树…」
库特的表情扭曲了。
库特「拜托请别欺负我了…」
我一直保持沉默不回答。
不，应该是无法回答。
库特「理树…」
我们，不能永远一直面对选择却停滞不前。
人的生命是有限的。
就算这样，在我说出我心中所想之前。
我想知道库特自己的意愿。
理树「库特你想回去吗？」
库特「……」
呼呼。
库特摇了摇头。
理树「库特不想回去吗？」
库特「……」
库特再次摇了摇头。
理树「那么库特你，到底想怎么办？」
库特「…啊啊…呜呜……」
库特的眼神在动摇。
拳头在颤抖。
库特「我，我不知道…」
库特「我一点不知道该怎么办！怎么可能能做那么残酷的决定啊！」
库特逼近了我。
两手抓着我的衣角叫喊道。
库特「我不知道…我到底，应该怎么做才好，我一点都不知道…」
库特「所以，求求你告诉我，理树」
库特「理树」
库特「我一直努力着都是因为理树你在啊」
库特「都是因为我最喜欢的理树要我加油…在一旁鼓励着我啊」
库特「我，所以，我」
库特「我……」
理树「库特」
库特「……？」
理树「我无法告诉你正确的答案…」
我并没有那么坚强。
一定只会一味地逃避，并不会坚强地去面对。
理树「无论做了什么事，都不可能不后悔」
理树「像是要是那样做就好了，要是这样做就好了」
理树「要是更加那样做一点就会更好…于是就变得后悔了」
没错。
我们永远都不可能得到『正确的答案』。
理树「根本就没有什么正确的答案」
理树「正确的答案根本不存在」
所谓存在着『正确的答案』，这种想法本身就有错误。
像是，已经不行了。
像是，已经没有未来了。
当我们处于这些已经是到达极限的立场上时，根本就没有做好觉悟的准备。
在这样的状态下，根本就没什么可能找得到『正确的答案』
理树「所以呢，库特」
理树「库特你想怎么做」
理树「库特你想怎么做，那只有库特你自己才能决定」
库特默默地抬起头看着我。
库特「…理树…」
库特的手在颤抖着。
非常可怜地在颤抖着。
理树「库特，我希望你能够把你内心所想的话自己从嘴里说出来」
库特「但是，理树…」
库特犹豫着。
理树「我，想知道库特你是怎么想的」
理树「能告诉我吗」
库特微微地摇着头，然后低下头来。
库特「我…我…」
摇头，不知摇了多少次。
我们会忘记。
一般都会忘记。
要眼前的人活着…而她又在想些什么。
然后，当抱着各种各样的烦恼的时候。
在那时，能做的事只有一件。
倾听，她所说的话。
仅此而已。
库特「……理树」
就像是定下决心似地，轻轻地说道。
库特「…假如，我…」
理树「嗯…」
库特「说想去见妈妈的话，你会笑我吗」
库特「简直就像是一个离不开母乳的小娃娃，那样子来笑我吗？」
库特「会因为我只是一个爱撒娇的小孩子而生气吗？」
理树「我绝不会笑，也不会生气的」
我深知失去双亲的痛苦。
因此点了点头。
库特「…要是我说不想回去的话，会笑话我吗？」
库特「要是我说不想离开自己喜欢的人的身边，会笑话我吗？」
库特「自己是个随便有任性的小孩子而笑话我吗？」
库特「要是我说想要自己一个人独占理树你，会生气吗？」
理树「…这我也不会的」
库特她那率直的想法我是知道的。
这女孩平时是多么地节制，我也是知道的。
只是短短从嘴中说出的几句话，却包含着如此深深的对我的思念。
库特「虽然有种不回去的不行的感觉…」
库特「但是，还是不想回去」
库特「因为理树你，有理树你在啊」
库特「当听到我的名字的时候，只有理树你没有笑」
库特「我所遇见的男孩子们，总是会笑我。说我是个怪女孩」
库特「我知道，他们是没有恶意的」
库特「因为本身这件事就很奇怪，被嘲笑也是理所当然的」
库特「…所以…来一起玩吧，什么的」
库特「来一起吃点心吧，什么的…」
库特「但是大家…总是会笑我…所以，这些话我一直都没有说出口」
库特的声音越来越小。
眼前的这女孩，不知一个人孤独地生活了多长时间。
脑子里渐渐浮现出了画面。
不知到是在哪里，在一条我从没到过的街道上。『…影子、踩－呀…』
一个人，在玩着踩影子的游戏。
在夕阳西下的街道上，孤独一个人玩着踩影子游戏的…库特。
库特「马上就离开了一个城市…」
库特「只是那样」
谁都没有错。
无论是在这世上四处漂泊。
还是双亲因为工作原因而远离他乡。
抑或是令自己变得和梦想中完全不同的境遇。
库特她依然绝不会去怪罪任何人。
库特「我无论在什么地方都是无人牵挂的孤独一人而已」
——库特只是在忍耐着。
恶意是不存在的。『在这个世界上，无论哪里都不存在着有抱有纯粹恶意的人』
库特「…因为一直都是一个人」
我相信库特她这番没有对任何人说起过的话…。
她一直忍耐着孤独。
库特「自己反而变得让人看上去觉得更加奇怪了」
库特「但是，理树你却没有笑」
在那样的库特眼里，我究竟是怎么样的？
这女孩，只是我的一举一动，她也一定会因此表现出一喜一忧的情感吧。
理树「…嗯」
我想起了第一次见到库特的时候。
根本就没半点想笑的想法。『非常感谢您陪我参观』
想起了当我陪她参观了一下学校后，双手合掌并端正地行礼道谢的库特的身姿。『外国人吗』对转过身的库特，我无意间这么说了一句后——。
库特「我很高兴」
库特「我，很高兴，真的很高兴」
库特抬起头来，微笑着。
库特「…一直…一直」
库特「一直，都是在单恋着…」
库特「当时就一见钟情了」
库特「对理树你。所以我，就一直，一直地喜欢着你」
库特「真的，最喜欢你了…」
库特「明明，单恋的感情应该就此结束了」
库特「我…我想我们要是是两情相思的该多好…」
库特「明明是自己任性地，这么想着…」
库特「明明只要是被你这么看着，就好了的…」
库特「明明只是这样，就好了的」
理树「库特…」
库特「……呜」
库特一时间只是在默默地哭泣着。
我们长时间地沉默着。
哭泣着的库特到底在想些什么呢？
我只是在一旁这样看着守护她而已。
回去也好，留在我身边也好。我都无法从中说出任何一句。
库特「…呜……我决定了」
理树「嗯…」
库特「我要把票」
库特「…还回去」
库特「…不回去了」
库特定下了不回去的决心。
我把手伸向库特的小脑袋。
然后就这样摸着她的头发。
这算是安慰她吗，我也不知道。
…直到库特停止哭泣为止，我都一直这么做着。
洗完澡后，真人把我的手机扔了过来。
理树「真人，人家的手机不要乱扔啊」
真人「从刚才起就不停地有人发短信过来」
理树「哎？」
慌忙打开手机，出现的是库特发来的短信。『今天真的是十分的感谢ＫＮ』
理树「…真人，我出去一下」
理树「还有，若是有人来查房的话…」
真人「知道知道。回礼，就先记账咯」
真人「不过嘛，算了。快点去吧」
真人「老子能做的事也只有如此了」
理树「谢谢你，真人」
我在走廊上一边走着，一边打着短信。
库特，能来趟部室吗？
理树（………）
过了一段时间依然没有回信。
即使如此我还是走向了家庭科部室。
库特「晚上好，理树」
库特站在部室门前。
理树「突然叫你出来真是抱歉啊，库特」
库特默默地摇了摇头。
用钥匙打开门后，我们走进了部室。
啪的一下，打开了日光灯的开关。
当我看着部室时，库特她说道。
库特「我把飞机票还给了大使馆的人了」
理树「是吗…」
库特轻轻地说道。
原本通常是不应该发售的飞机票。
似乎是因为国家重要人物的亲属为理由才发售的。
库特「…虽说和那边的学籍也有关系」
理树「故乡的学校吗？」
库特「是的」
库特「ＴＡＳＡ航空学校的学籍，似乎还留在那边的样子」
库特「原本是想打算退学的…」
库特「…但是妈妈她，好像就让它一直留在那里」
库特「因为航空学校的学生是被载入军籍的…」
库特「是被强制招进入学的呢」
理树「航空学校是什么？」
库特「为培养宇航员的高等专属机构」
据说只在那学校学了半年。
库特「我在那里的时候总是掉尾车」
库特「因为全都是…英语授课…」
库特「经常被说，只是在浪费国家的钱而已…」
库特「…并没有尽自己最大的努力，去回报祖国」
最后从那里逃走了，库特曾经提起过。
也就是…实在在那里呆不下去了的意思吧。
库特「班里同学对此事都表示十分地愤慨」
库特「对我最严格的那人」
库特「对对，那人就像佳奈多那样…啊哈哈」
库特「她很生气，说我根本就没有做好觉悟的打算」
库特低下头去。
库特「当我把机票还回去的时候，大使馆的人什么都没说」
库特「要是能责罚我几句的话就好了」
库特「真想他好好地责罚，从那里的一切之中，逃出来的我」
理树「库特，不能说这种话」
我抿着干燥的嘴唇，对库特这么说道。
但是这话有说服力吗？
库特的那份软弱…。
……不也正是人人都会持有的软弱吗？
库特「但是，理树，我这已经是…第几次的逃避了」
库特「逃跑、逃避…我只是一个劲地在逃避」
库特「不停地重复着逃避」
库特「换句话说也许只是撇开视线故意装作没看到罢了」
库特「只是逃避根本就不会有什么结果。这点我明明是知道的」
库特「…就我这样的女孩子也配得上『库特莉亚芙卡』这样的名字」
库特「真是可笑啊」
库特「不能飞上天，也不能走着路的『库特莉亚芙卡』」
库特「那就是，我」
理树「库特…」
库特「大家，会笑我吧。一定会，狠狠地笑我的…」
理树「不会的」
理树「…别再说了，库特」
在那遥远的地方，很多人正在痛苦着。
虽说见不到现况，但也不能说不存在。
那份的悲伤，痛苦，对我们来说是无力的。
我们实在是太渺小了，渺小到根本无法推动无情的世界这个大钟的指针。
任何人都会被齿轮给轻易地碾碎。
那么，对我们来说这又有什么意义呢？
……真的吗？
真的是，没有任何意义吗。
理树「即使如此…我们依然在这里」
理树「什么都做不到，只是这样地干叹气」
反正会被碾碎，于是就因此放弃而闭关自锁这样也会有救赎吗？
不，不可能会有。
这让我想起了我曾经的那段，最艰苦的日子。
库特「…有什么，我能做得到的事吗？」
理树「想想自己有什么能做得到的事」
理树「想想有什么只有库特你才能做得到的事」
理树「能做的事应该还有很多很多」
理树「面对那些事可选择不能逃避。我是这样想的」
这些话说出嘴的时候，有种『啊～，结果好像是在对自己说似地』感觉。
站起来去面对，是很简单的行为。
只是说说的话…真的是，谁都会的行为。
库特「理树…」
库特「…也许，救赎如此吧」
库特「我能，做到的事…就是，不再逃避…」
库特「…理树，你果然比我要坚强呢」
理树「…并不是这样吧。我一点也不坚强。就算是现在，说不定依然是很懦弱」
所以我才做出一副逞英雄的样子。
只是在喜欢的女孩子面前，装模作样。
因为这是自己的决定，所以自己来面对，就像这样。
然后对于自己刚才桀骜不驯的发言，深感重负。
库特「就算只是装装样子…理树依然很酷哟」
库特「谢谢的说。真的，谢谢的说…」
库特的小嘴轻轻地碰了一下我的脸颊。
理树「库特」
库特「…理树？」
带有困惑的声音呼唤着库特。
啾，双唇轻轻地合在一起。
库特「嗯…」
理树「库特…」
要守护这女孩，更要去抚慰这女孩。
要去认可库特她的这份决心。
所以，我要去承担库特肩上的重负…想要一起去面对。
想要和库特成为一体。
库特「嗯…」
库特微微地点了点头。
就像是为了确认那样的库特似地，我关上了部室的电灯。
直枝Ｘ可多…听见了小小的打鼾声。
离早上还有一段时间。
慢慢地坐了起来。
轻轻地，轻轻地。
就像不吵醒理树那样。
理树「…嗯…」
理树依然睡得正香。
是在做着『梦』吗。
库特「理树的睡脸，果然很可爱呢…」
我轻轻地笑道。
库特「理树」
库特「能见到你，真的太好了」
理树「……嗯嗯……」
但是，理树也曾经一瞬间失去意识。
那时在中庭的约会也是如此。
突然陷入睡眠之中的理树时常很痛苦的样子。
库特「…理树」
轻轻地摸着她的前发。
库特「要是我能消除理树的痛苦该多好…」
库特「…会这么想…我还真是多么的自以为是啊」
一直一直都喜欢着的人。
最喜欢的人。
库特「我，尽是受到别人的帮助…」
库特「就算是身份不一…若能帮上理树忙的话就好了」
我是不可能进入理树的梦中去的。
所以我的那份愿望，也不可能会实现…。
我，直到理树睁开眼睛的那个清晨到来。
都一直在摸着理树的前发。
第二天碰见了库特并和她打招呼。
库特「GOD MRNI，理树」
库特「诶嘿嘿…」
在教室门前再次和苦痛打了招呼。
库特的脸上还留着一丝犹豫地表情。
即使如此她还是为了不让我发现，而腼腆地笑了。
我也是，比起睡在斗篷上睁开眼睛的时候那个早安…还要不好意思。
这算是我们两个共有的秘密了吧…。
理树「…嗯。早安，库特」
我弯下腰，在库特的耳边轻轻地问道。
理树「…身体要紧吗？」
库特「实际上，那里还有点痛…」
理树「抱歉啊，库特…」
库特「不不。理树你没有错的说…」
库特「是我那个，身体太小孩子…给您添麻烦了…」
理树「怎么会添麻烦呢」
真人「喂－，那边的两位」
理树「呜、呜哇」
真人「别给还在教室里要出门的人添麻烦啊」
库特「对，对不起」
库特低下头，鞠了个躬后慌慌张张地进入了教室。
真人「…决定不回去了吗？」
理树「嗯，我们互相讨论了后就这么定了」
真人「是吗」
谦吾「………」
真人「在那种灾难发生地，我们怎么可能会帮上什么忙呢」
谦吾「…你这是贤明的决策啊…」
理树「谢谢，两位」
教师走进来后班会开始了。
午休时间到了。
理树「今天到哪里去吃呢…」
学校食堂小卖部去小卖部吧…。
无意中看见了向下望着中庭的小毬和铃。
理树「小毬、铃」
铃「理树」
小毬「啊，理树君你好～」
理树「你们在看什么？」
小毬「小库他们哟～」
我和她们一起望着窗外。
是库特和斯特勒鲁卡它们。
小毬「小库，最后她好像决定不回去了呢」
理树「嗯…小毬你觉得，这样好么？」
小毬「我吗…」
小毬「我觉得倒是没什么。毕竟是小库她下的决定嘛」
小毬「是吧，小铃？」
铃「…我不懂这么难理解的东西」
铃「但是，库特她有斯特勒鲁卡她们在」
铃「你看。那帮家伙不是挺高兴的么」
库特和斯特勒鲁卡和威尔卡互相粘在一起。
铃「想要在一起的话，那就在一起好了」
铃「是我的话，就会那么做」
换成是铃，若是要和那群猫离开的话，她会怎么做？
会如刚才她所说的那样，变得坚强吗。
小毬「理树君，老师找我们还有事所以不好意思线告辞了」
小毬「小铃，走吧」
铃「嗯」
小毬「啊，理树君。小库有什么麻烦的话，就来找我们吧」
小毬「有任何能帮上忙的事的话，我们都会尽力的」
微笑着的小毬，和铃一起，消失在走廊的拐角处。
下楼来到了中庭。
库特「斯特勒鲁卡…威尔卡」
库特低着头，紧紧地抱住２条狗。
理树「库特」
库特「理树…」
汪。
嗷。
２条狗啪嗒啪嗒地摇着尾巴。
理树「要我陪你们玩吗？」
威尔卡听到我这么说后，啪嗒啪嗒啪嗒使劲地摇着尾巴。
理树「行吗，库特？」
库特「…好的说」
玩了一会儿后，两条狗就睡躺在草坪上一动不动了。
玩几次都不嫌腻。
汪。
嗷。
…找库特去玩吧，她们似乎在这么说着。
理树「库特，感觉怎么样了？」
库特「…多多少少，总算是平静下来了」
理树「是吗」
理树「后悔吗？库特」
库特「嗯」
理树「…是吗」
库特「不知已经在想，自己现在在后悔这种事多少次了」
库特「真的不知是，多少次了。要是再这样下去的话」
库特「我也许会永远永远地后悔下去吧」
库特「在后悔的时候」
库特「…还想起了一些事」
理树「什么事？」
库特「非常，非常让人悲伤的事」
库特只说了这句话后就陷入了沉默之中。
自从决定不回国后的那一天起，库特她开始上学了。
经常能在学校食堂里，看到看着电视里新闻的库特。
暴乱的发生。
救援活动的终止。
比起无政府状态更重要的当地卫生条件的恶化。
状况一点都没好转。
然而我们只能看着电视。
火灾似乎仍在持续着。
多数国家对于新型有效载重仓的情报流出表示怀疑。
由于怀疑混乱导致最后决定介入当地地域机构。
开始空投了。
新闻节目「…根据本国最后留下的当地特派员由卫星送来的消息…」
新闻节目「暴徒开始把宇宙航空局的相关人员当成是本次灾害的祸害根源，并且开始对政府相关人员采取公开处刑的报道…」
咔当。
我从椅子上站了起来。
刚才，什么？那新闻播报员都说了些什么。
新闻节目「…请稍等…什么？」
播报员突然被递过来一张纸。
歪着头的播报员，此时不由得拿出手帕擦着额头上的汗。
新闻节目「…要播放占领广播电视中心的暴徒集团他们提供的处刑片段」
新闻节目「这是当地电视中心的官网上公布的片段…真的要放吗？」
新闻节目「只是开头一点？但是，这个是…」
工作人员似乎一下子陷于了混乱之中。
电视画面上出现的是——一个被蒙上眼睛的，嘴被毛巾给塞得紧紧的人影。
大楼的窗前被强制给站住的数位男女。
露出的肌肤上，似乎被胡乱地画上了什么东西。
看起来就好像是纹章一样。
库特「…！」
呯呯，连续的响声。
…枪声。
此刻同时。屏幕变成了黑白画面。
沙—，只有这样的噪声流荡着。
不知画面闪烁了多少次，新闻播报员终于现身了。
新闻节目「根、根据当地极其混乱的状况来看…」
库特「…啊啊…啊啊…」
库特脸色一下子变得铁青。
原本嘈杂的食堂慢慢地平静下来，周遭流淌着一股无可言喻的寂静。
库特「呜啊啊啊啊啊啊－…！」
库特的惨叫声响遍了整个食堂。
理树「库特？库特、振作点」
库特的身体摇摇晃晃。
理树「库特！」
我慌忙搀住她。
小毬「小库，怎么了！？」
小毬「小铃！」
铃「嗯」
铃立刻放下上面堆成山的杯装果冻的餐盘，跑向库特那里。
铃「库特」
小毬「理树君，扶着肩膀」
理树「知道了」
小毬「我马上去通知医务室的老师！」
小毬跑了出去。
之后就像是追着小毬使得，我和铃一起把库特送向了医务室。
我们从医务室中走了出来。
小毬「真担心，小库她啊」
理树「…似乎是受到了很大的刺激啊…」
看到了那个这是当然的。
理树「谢谢。小毬。还有铃你也是」
小毬「不客气。这点小事别在意」
铃「……库特」
理树「总之，先食堂回去吧」
我催促着铃她们。
多多少少吃了点午饭后又回到了这里。
理树（…恭介？
）
我看见恭介他走向了医务室。
大概是恭介他也听说了这事吧。
理树「恭…」
恭介「『又再一次』地重复了吗」
恭介向下望着躺在床上睡着的库特。
理树「……？」
恭介好像在自言自语地说着什么事。
理树「恭介」
恭介「理树啊」
理树「知道库特的事了吗？」
恭介「啊啊。从真人那儿打听道了」
理树「…怎么会发生这种事…」
怎么尽是发生一些我们力所不能及的事。
恭介「无论发生什么事啊」
恭介「在直到发生前，谁都不会觉得它会发生」
恭介「已经发生的事。曾经就是有着一定会发生的状况和条件」
理树「…嗯…」
恭介「好好地撑住她吧」
恭介对我的简短一言。
理树「嗯」
恭介轻轻地拍了一下我的肩膀后离开了。
理树「库特…」
我在一旁看着库特。
库特睡着时的表情看上去很辛苦的样子。
医务室的老师走了进来。
发现我在后，把我叫了出去。
医务室的老师「虽说这么匆匆忙忙地，你知道关于能美同学她的具体事情吗？」
理树「…不，不知道」
医务室的老师「这可能是一种闪回状态」
医务室的老师「能美同学她过去，一定是见到了某种非常残酷和悲伤的情景，然后再现于她的眼前」
医务室的老师「大概是因为看到电视上的新闻了吧」
医务室的老师「和这个一定有什么关系」
理树「…我不清楚…」
说不定要入院观察，医务室的老师这么说道。
结果…我果然还是什么忙都没帮上吧。
小毬「理树君」
理树「小毬…」
小毬「小库她，不要紧吧…」
铃「小毬」
小毬「小铃。怎么了？」
铃「我从恭介那里打听到库特的事了」
理树「接下来该怎么办呢…」
铃「…唔喵」
铃「…问我我也不知道…」
理树「我想也是…」
铃「…也许还是还是趁早忘记这些事比较好吧」
铃「这样下去就太可怜了…」
小毬「………」
也许就是如此吧。
对于库特来说，有的只是没有恶意的恶意。
就算不去祈祷世界上每个人都怀着恶意…。
即使如此，我也能断定，这世界上是没有恶意的吗？
铃「…理树」
理树「嗯，怎么了，铃」
铃「库特快点醒过来吧…这样下去的话，小椰和俄饺就太可怜了」
理树「铃，那是什么？」
铃「斯特勒鲁卡的，孩子」
铃「不久就要出生的孩子，已经取好名字了」
理树「！」
铃「即将要出生的小狗们。难道打算不让库特她去照顾那些即将出生的小狗们吗」
铃「我，才不会允许那样」
铃坚定地说道。
理树「…是吗，也是啊」
理树「的确，你说的没错，铃」
铃「嗯」
叮铃。
铃音，让我的心也微微地放松下来。
吃完午饭后，我来到了医务室。
理树「情况，怎么样了？」
医务室的老师「醒是醒来了，但是状态十分地低沉」
理树「是吗…」
医务室的老师「能把她送回寝室吗？」
医务室的老师「能美同学。你的朋友来了哦」
库特「……」
库特幽幽地出现在我眼前。
没有生气的双瞳。
理树「库特」
库特「……」
医务室的老师「我也顺便联系过她的室友了」
理树「嗯。非常感谢」
我把库特她送回了女生宿舍。
在送她的路上，库特始终没有说过一句话。
我和班里的同学打着招呼。
理树「早上好」
一眼撇过库特的座位。
…理所当然地，库特她现在不在那里。
小毬「小库，她欠席了吗」
理树「小毬。早上」
小毬「啊，嗯。理树君早啊」
也许是非常担心吧，比起打招呼小毬先询问起了我库特的事。
理树「…库特，她欠席了啊…」
小毬「看起来是呢…」
这也是没办法的吧。
库特身姿不在的一日开始了。
嘈杂的学校食堂。
就好像昨天没发生过任何事似的，依然一如既往。
这份嘈杂声听起来十分的痛苦。
明明有谁受了伤，并在痛苦之中。
日常还是『一如既往』地流逝中。
就算没有了一颗齿轮…也不会造成什么大影响。
微微地感到有些焦躁。
理树（…不，不是那样…）
对于大家来说这并不是什么切实的问题。
这份嘈杂就是如此。
就算是我，若是没有和库特深接触的话也许也会和他们一样吧。
即使是存在着无论多少『一如既往』的日常…也会有着对此不满的人。
理树（…这不是，理所当然的么）
不是再理所当然不过了么。
过于当然…反之感到了沉重。
非常地，沉重。
晚饭后，我向真人他们告了别，来到了这里。
初夏的夜风舒爽又清凉，让人心畅神怡。
只是心情消沉。
理树「…咦？」
那个背影不是库特吗。
库特「…我不知道。这样做到底好不好，我完全不知道」
库特在和谁说着话。
恭介「…能美你的意愿是否改变了？」
库特「…那应该，没有变才是」
库特「应该没有变，才是」
恭介「无论能美你做出什么选择…」
恭介「理树，还有我们都不会责怪你的」
恭介「…累了吧。赶紧回寝室休息去吧」
库特「嗯。就这么办吧」
库特「对不起…非常抱歉，恭介」
伴随着摇摇晃晃的步伐，库特慢慢地消失在黑暗之中。
目送着她的恭介，似乎还想和她多说几句话的样子。
而恭介只是无语地站着，默默地看着库特她离开的方向。
我在恭介注意到我以前，离开了中庭。
理树「早上好」
同学「直枝，早上好」
今天，也没见到库特。
她到底和恭介谈了些什么呢？
我非常在意。
老师「班会开始了－」
…老师的话，以及之后上的课，我半点都没听进去。
在中庭发现了库特。
理树「库特」
库特「…？理树」
理树「已经，不要紧了吗？」
库特「嗯，多多少少」
库特「虽然感觉还是不太好…但是已经没关系了」
理树「是吗…」
库特「…理树，有件事想请你帮忙」
理树「什么？有什么想要的东西吗？」
库特「能帮我，把行李扔掉吗」
理树「行李？什么行李？」
之后库特一句话也没说。
很久没来库特的房间了。
向周围看去。
壁橱和桌子的上面。
理树（…浮世绘和，手工制小口袋么）
是以前帮忙搬家时看到的那个吗，感觉很怀念。
库特从桌子底下，拉出了一个灰色的纸箱。
理树「里面是什么？」
库特「已经是不需要的东西」
这不是跟没说一样么。
库特「稍微有点重。没关系吗？」
我试着把它抬了起来。
确实有点分量。
库特「我们走吧」
库特提起黑色的垃圾袋时说道。
里面充斥着金属音。
理树「……」
把纸箱放在了垃圾场。
库特「……」
库特也无言地放下了黑色的垃圾袋。
里面传来了金属和瓷器撞击的噪声。
盯着它们的库特，依旧是面无表情。
理树「…扔了，没关系吗？」
库特「没关系。我已经，不在需要它们了」
库特「这些已经是看也不能看，用也不能用的东西了」
库特「为什么我到现在都还带着它们呢…」
库特「还不如趁早丢掉比较好」
库特「早点这样做的话，现在也就不会那么辛苦了」
库特「果然还是不够成熟啊，我」
没有精神的库特。
现在的脸上依然没有笑脸。
库特「…理树，谢谢你帮我忙」
之后库特就独自离开了垃圾场。
我目送着她。
刚才是不是应该该说些什么比较好。
但是，就算叫住了她，又能说些什么。
是不是就是因为那时我没有当机立断地让她留下或者让她走，才导致了库特她现在失去笑脸的呢？
感到一阵急躁。
让库特失去笑脸的，说不定就是我吧。
不是希望你去。
而是应该去。
这样说的话，库特她的笑脸就不会失去了吗？
我盯着纸箱。
…库特丢弃的，里面到底是什么？
手伸向了纸箱。
小毬「…理树君」
无意间一个声音传了过来。
是小毬。
小毬「…要打开，那个箱子吗？」
理树「嗯。想打开它」
小毬「…是小库把这个箱子扔掉的呢」
小毬「虽然我不知道，这是为什么…」
小毬「但是，这毕竟是被扔掉的东西哟」
就算打开了，我又想做些什么？
我思考着。
理树「…库特她说过，为什么我到现在都还带着它们呢…」
理树「这样肯定有一直带着它们的理由」
理树「然而库特她却没对我说起过」
理树「这到底是为什么呢」
小毬默默地看着我。
当我说出口时，自己的意志也因此而变得坚定明确了。
理树「因为我觉得，这是不能扔掉的」
理树「我就是这样想的」
小毬「…嗯，是吗。说的也对呢」
小毬「我也是这么想的」
小毬「其实，我是知道的」
小毬「小库呢，一定非常珍重这个的」
小毬「因为还在巴士上的时候，我看到她一直把『那个』握在手里呢」
小毬「非常，非常，珍重的样子」
小毬「所以，我想这真的是不能扔掉的东西吧」
理树「小毬？」
一个人轻轻地自言自语着的小毬。
看到我后，微笑了。
看起来就像如梦初醒般。
小毬「箱子里面还是留给理树君你自己看好了吧」
小毬「我先走了」
我目送着转身离开的小毬。
被若干条胶布给捆绑住的箱子。
我把胶布一条一条地撕开。
然后打开了，箱子。
那里面，装着的是
理树「…库特的，梦想啊」
宇宙相关的书籍。
太空梭和火箭的模型曾经见过的如描绘着某个深蓝色工卫星的马克杯。
『Спутникдва（斯普特尼克２）』
还是一样都是些我无法辨认的文字。
…库特为什么要用这个箱子把和自己梦想相关的东西给封装起来呢？
理树「嗯？」
我发现箱子最底下似乎放着一个透明塑料袋。
里面装着一块小金属片和机械零件。还有一张像是信纸的纸。
理树「英文的信纸？」
理树「…是从大使馆寄来的信，吗？」
若是这样的话，那这就似乎是和飞机票一起被送过来的书信了。
库特似乎只是把机票还了回去，而留下了书信吧。
书信之中还夹着一张明信片。
像是混杂着深青色的黑色的天空的照片。
“50nauticlmeSKY”（５０ノーティカルマイルの空）
理树（是什么啊？
）
我翻过来看寄出人。
都是些我看不懂的非英文的字。
但是，仅有一篇日语的文章。『致库妮雅』『什么时候，我们一起，一起去看看吧。』
库妮雅。
我想起了库特和我谈天时说起的话。
那应该是库特的妈妈对库特的昵称。
我把英文的书信和明信片放在一边，取出了里面的机械零件。
取出来的时候，金属片滑落在地板上，响起了当的一声。
我捡了起来。
理树「『个人身份票（ogT）』？」
曾经见过班里同学戴过相似的装饰品。『Ч…рну…ка』
金属片的表面这么描绘着。『Стру……цк…я』
是谁的东西啊？
我掌心里放着这个融化后歪曲的螺丝和齿轮合在一起的东西。
有点沉重。
这到底是什么啊。
我也不知道。
在食堂的时候我一直在思考着。
真人「怎么了，理树？」
理树「真人，还有恭介也在啊」
理树「谦吾呢？」
真人「被社团的顾问叫走了」
真人坐在我的对面。
今天的饭量也是超大碗的。
理树「汉堡肉饼套餐？」
真人「８００ｇ的哦」
理树「真是食欲旺盛啊，真人」
恭介和我都是同样的三明治。
当我把茶送入口中时，发现它早已冷掉了。
恭介「在想事情吗？」
理树「嗯…」
理树「和库特她有关的」
理树「但这之后我就不知道该怎么办了」
理树「是关于这个的东西。你知道些什么吗，恭介？」
我指着A和机械零件。
恭介「不知道啊。真人你呢？」
真人「连恭介你都不知道老子又怎么可能会知道」
理树「说的也是啊…」
恭介默默地吃起三明治。
连恭介都不知道。这么说的话也就不报什么期望了。
真人「…别这么垂头丧气的嘛理树」
理树「嗯，但是」
我对于『这个』完全是一头雾水。
要是有什么线索的话，说不定我就能使库特她重新绽放笑颜了。
理树（…虽然也有可能，什么都改变不了）
真人「你在哪里找到这个的？」
理树「库特的纸箱里面找到的」
真人「哦－」
真人「…那么这个，对她来说肯定是很重要的东西吧」
理树「也许是吧」
理树「但是库特却把它给扔了」
理树「所谓扔掉的东西对本人来说就是不怎么重要的东西才对啊」
真人「…这么说也有道理」
我抚摸着的表面
真人「…我们不知道的话，那帮女生们说不定知道些什么」
真人「虽然不是很清楚，也许小毬她们比老子要更加懂一点吧」
真人自言自语着。
理树「…哎？」
真人「你并不完全了解库公她那是理所当然的」
真人「比如在女生宿舍里她是怎么过的，你是不可能知道的吧」
真人「铃也是一样」
真人「嘛、恭介你知道铃她在女生宿舍里是怎么过的吗」
恭介「铃她在那里做些什么，我也不知道啊」
真人「就是啊」
真人耸了耸肩。
真人「说白了，关于女的事就找女生谈去」
真人「就像要谈肌肉，就找老子是同一个道理」
理树「…原来如此」
不知不觉就同意了。
理树「真人你说的没错」
真人「是吧」
理树「谢谢啊，真人」
真人「哦」
之后真人就狼吞虎咽地吃起汉堡肉来。
去找女生谈、吗…。
理树（对了，去找小毬问问吧…）
用短信约了小毬出来。
理树「小毬。真抱歉突然叫你出来」
小毬「理树君，有什么事吗？」
我把想打听的事和她说了。
关于这这金属片和机械零件知道些什么吗。
就像这样，告诉了她。
小毬摇了摇头。
小毬「虽然我只知道小库一定十分地珍重它们…」
铃「小毬，你在这里啊」
小毬「啊，小铃」
铃「老师在叫你过去哦」
铃「咦，理树，你在干什么？」
理树「铃，你知道这是什么吗？」
我向铃打听道。
于是就把金属片给她看了。
铃「嗯－？」
铃歪着脑袋。
铃「不知道」
理树「是吗…」
铃「…嗯－…嗯－？」
拿着金属片的铃，突然之间好像想到了什么。
铃「斯特勒鲁卡－」
一边叫着名字一边吹着犬笛。
理树「你那笛子，从哪儿来的？」
铃「库特她给我的。没关系吧」
汪！
斯特勒鲁卡不知从哪里窜了出来。
理树「那么，叫斯特勒鲁卡来，想到了些什么了吗？」
铃「快看，理树」
铃指着斯特勒鲁卡的项圈。『Стрелка』
斯特勒鲁卡。
铃「好像有点像啊」
『Стру……цк…я』
刻在金属片上的文字。
理树「只有一开始的３个字很像…」
理树「嗯…？」
从斯特勒鲁卡的名字上来判断，那一开始的３个字，翻成英文罗马字似乎应该是ＳＴＲ。
斯特勒鲁卡的俄语意义为『细小的箭』
若是这样的话，这上面的刻着的也是俄文吧。
铃「斯特…斯特尔？」
斯特。斯特尔。
接下去的又是什么呢？
理树「……」
理树「斯特尔盖茨卡亚」
小毬「呼诶？斯特尔盖茨卡亚，是什么啊？」
虽然我想应不应该告诉她，不过既然是小毬的话也就没必要担心库特她介不介意了。
理树「似乎是库特的另外一个姓，斯特尔盖茨卡亚」
小毬「是这样的啊…」
小毬「斯特尔盖茨卡亚、吗…原来如此」
理树「…这个，就这样扔掉好吗」
小毬和铃直直地盯着我的脸。
理树「怎么可以扔掉呢」
小毬「你怎么办呢，理树君？」
理树「…去说服库特她…让她拿着吧」
这样做又有什么意义呢，我也不知道。
和两人分别后，回到了校舍里。
…结果，也没用想出什么决定性的办法…
理树（这个到底是什么，真想知道…）
总觉得这是个非常重要的物品。
要是不知道这个的意思的话，也许我就没有能力去说服库特她吧。
理树（该怎么办呢…）
去图书馆看看吧？
虽然有可能仍然会是毫无结果，但总比什么都不做来得要好吧。
我迈开步伐走向那里。
图书馆的电脑屏幕上…贴着一张纸。『故障中。请不要打开电源』
看来不能用了啊…。
只能去查书了。
理树「…咦？」
书架空了。
理树「对不起…」
试着向附近的像图书委员的人问问。
图书委员「呃？找我吗？」
理树「关于这一架子的书…」
图书委员「啊，这里的全被卸下了」
图书委员「似乎是由于理事会临时的预算调整」
图书委员「所以就把平时阅读量不大的书做整理然后换买新书上架了」
理树「图书馆所有的书都要做整理吗？」
积囤的书有山一样高。
从里面找到那本书就如海底捞针。
最重要的是，卸架的书十分的碍事…。
图书委员「只是一部分而已哟。一年一度的卸架到今年３月就结束了」
无意间，图书委员陷入了沉思。
理树「？」
图书委员「…说不定除了这个架子以外的书架上，也有你想找的书」
理树「是吗…」
理树「…怎么办呢」
查找语言学的书架
查找自然科学和工学的书架
理树「对了」
查一下上面的文字吧从大家那里打听到的情报，和我自己所知道的情报。
互相综合分析一下说不定会有什么结果。
…以及，这个俄语文字。
若真是如此，查询一下日俄词典应该就会有什么结果吧。
从书架上抽出这本厚重的词典。『Стру……цк…я』
上的文字。
第一个不是英语上的『Ｃ』。
俄语上的Ｃ是英语上的『Ｓ』。
理树「……」
和金属片上单词类似的单词一个都没找着。
理树「金属片上文字坑坑洼洼地当然在字典上找不到吧…」
读都不会读的文字列塞满了整本字典。
理树（第一次学英语的时候，差不多也是这种感觉吧…）
不，英语的话，过去有接触过河假名读法相似英语单词。
但是俄语就不一样。
一大堆单词连读法都不知道。
翻着字典的时候，无意中这么想着。
理树「…库特她，当时是不是也是这样的心情呢」
只是查询一个单词就是这样。
不仅仅是英语，被其他语言环境所包围着的生活。
那是何等的孤独感，我想都不敢想象。
理树「找不到…」
查查另一半的单词又如何？『Ч…рну…ка』
第一个文字似乎不是『Ｙ』。
根据发音记号来判断…应该和『ＣＨ』的读音差不多。
理树「『Чай』」
似乎该读作ＣＨＡＹＩ。
意思是—茶。『Ч』那一行一个个的看过来。
………。
……。
理树「…果然也没有」
一样的词一个都没有，也就是说也许是某个单词的变化形吧。
仔细浏览了词典最前页的说明。
俄语的名词根据有性别的差异。
刚才的『Чай』是男性的专用名词。『Чайка（ＣＨＡＹＩＫＡ：海鸥）』是女性专用名词。
理树「嗯…」
和上文字字尾是一样的。
难不成…同样都是女性专用名词吗？
好像想起什么…不，应该是偶然想到什么。
库特名字的由来是什么呢？
应该是…。
理树「形容词的名词化，以前提起过…」
形容词，吗。
再一次地从『Ч』行开始一个个地读起。
只是盯着形容词部分。
长时间盯着看不惯的文字，不由觉得眼睛有点痛。
但我仍然翻开了下一页。
理树「…чёрный」
文字列有点像啊。『ＣＨＵＲＵＮＵＩ』。黑色的形容词。
此外还记载着『чёрнаяикра』这一例词。
似乎是鱼子酱的意思，『икра』是『ＩＫＵＲＡ』。指的是鱼子。
黑色的鱼子，就是指鱼子酱
理树「原来如此…鱼子的日文是俄文变来的啊」
『Ч…рну…ка』。
『чёрный』。
理树「…黑色…黑色的…」
库特「海带啊裙带菜啊的，多吃的话就会变成和妈妈那样的黑发了」
库特「以前也有过这样的想法」
库特「要是这身头发变成黑色的话…自己看上去就像个怪人了吧」
库特的妈妈是，和库特不同的黑发啊。
黑的女性名词化…黑发的少女，这样去理解的话会不会太勉强了？
但是既然库特她那么珍重的话，就不排除有这种可能性。
…以及不明由来的机械零件。
若假定这些都是库特她妈妈的东西的话。
后悔之块。
依依不舍。
…丢弃它们时，库特的，表情。
理树「……」
若是这假定是正确的话。
一想到库特心中的所思所想，胸口不由得一阵抽搐。
库特「早上好…」
库特在快要上课时走进了教室。
早上嘈杂的教室，把库特打的招呼声给盖了过去。
库特一直低着头。
教室「开始上课了—」
第一节课开始了。
我们什么话也没说，就这样到了放学时间。
我下定了决心，要和库特攀谈。
理树「库特」
库特「……」
库特低着头把教科书放进了书包。
库特「…？理树」
库特「找我有什么事吗」
理树「也、也没什么事，那个」
理树「…打起精神来吧」
…我只能说这些话。
虽然准备很多话，然而一见到库特的表情就什么话也说不出。
库特「谢谢你，理树」
我们两个走出来教室。
一直无言地走着。
库特「…理树？」
理树「嗯，什么事，库特？」
库特「我…要去趟，商店街…」
理树「…这样啊」
理树「我可以一起去吗」
库特「…好」
库特点了点头。
库特的目的地是书店。
我就这样目送一言不发，消失在书店内部的库特。
虽然我跟着一起来，但是却没有什么想买的书。
只好在书店的入口一直等着。
理树（还没出来…）
到底怎么回事。
看了看手机上的时间。
已经进去了３０分钟了。
我犹豫了一下，就进书店去找库特了。
库特她，站在自然科学的书架边上。
一直呆呆地看着书架。
就这样抱着书，呆呆地看着书架。
理树「库特？」
库特「！？」
库特全身抖了一下转过身来。
库特「理、理树…」
库特「怎、怎么了？」
理树「不，我在想你怎么这么迟还不出来…」
我瞥了下库特抱着的书。
国语科教育法，语言学概论，日语通史…。
库特「啊，不，没什么」
库特「只是站过头了有点头晕…」
理树「没事吗？」
库特「没、没事的说」
理树「那书是？」
库特「啊，这个，其、其实我，还有点当老师的兴趣」
理树「老师？学校的老师？」
库特「是的说。因为我不是一个什么事都办不好的人嘛」
库特「所以能了解学不好的同学的心情于是就想试试当当老师怎么样啊，那个的」
库特「准备考试的时候，大家能够教我让我觉得非常的高兴」
库特「于是我就想试试做下同样的事该多好啊什么的」
库特「但、但是因为我的英语什么的一点都不好，那就试试我的强项国语什么的」
库特「于是就来买书了，嗯」
库特飞快地说着。
理树「……」
库特「就、就因为这样选着选着不知不觉时间就这么无意间地过去了」
库特「那么，快去收银台吧」
库特「哇、哇」
理树「库特」
当库特迈出步伐的时候，书从库特的怀里滑了出来。
为了制止它滑落，库特的整个身体弯了下来。
啪撒啪撒！
书本掉在地上。
库特「对、对不起…」
我们两个开始捡起书来。
理树「…？」
库特「啊…」
我的视线定在一本书上。
理树「库特…」
那本书的标题。『新型材料和相关燃料罐设计理论』
在散在地上的那些和教育相关的书籍之中，这本书显得与众不同。
硬皮的封面，看上去十分厚重的书。
零散的书页上写着无数的记号和公式。
就好像是马上就要从书上被挤出来似的…文字密密麻麻地排列着。
库特「……！」
库特转向一边低着头。
我看不见库特的表情。
只是——只是，瘫在地上无力伸着的那手…那手指。
无意间，紧紧地握住了。
而且，还在微微地颤抖着。
…让人心痛不已。
胸口传来了有如揪心般的焦躁感。
理树（我到底在干什么）
那个库特她，为了能瞒住我，强装笑脸到了这个地步。
库特的笑脸。
手的颤抖。
理树（…我真的，到底在干些什么啊…）
双脚跪在地上的我，看着书架。
上面并排放着科学杂志。
…似乎是那个事故爆发之前出版的杂志。
火箭的照片和『EV』的文字。
刚才库特盯着看的，是这个啊。
库特「……」
我们互相保持着这种尴尬的氛围，走出了书店。
理树「库特…」
理树「关于刚才的事…」
我打开了话题。
然而库特却没抬起头看我。
只是低着头，看着自己的影子。
库特「对不起」
库特「理树，对不起」
只是轻轻地说着这些，库特就走向了女子寝室。
我没有追上去。
理树（我，不仅仅是库特的笑颜…连她的梦想都给夺走了吗…）
我，是不是从库特那里夺走了她的一切呢。
畅谈梦想，思念的库特她都是在撒谎。
理树「库特…」
这种结果，这种现实，就好像是，被谁说着————你活着就是踏平碾碎觉得除了你自己以外不必要的东西而已。
这是，非常的痛苦。
为什么，就不能一帆风顺呢。
我们并不是想祈愿那种非常远大和崇高的理想目标。
只是祈祷那微小，毫不起眼的梦想能够实现而已。
明明只是这样而已，也正因为如此，那微小的祈愿就被粉碎了。
理树（粉碎它的是…）
我。
人的愿望，祈求，我兴许在无意间就将它给粉碎了。
无论是谁的愿望。
无论是谁的祈求。
无论是谁的希望…只要是除了自己外无论是谁，都将它踏平，粉碎殆尽。
甚至还低劣到让库特她不得不对我撒谎…我，到底…希望库特她做些什么？
我握住了口袋里的。
原本还想对她说，不可以把它扔掉。
但是，库特把它扔掉后选择了另一条道路。
然后，我是不是又要，对她这样表示认可呢。
理树（…不是。不是这样。有哪里不对…）
然而我却无法表述出哪里不对劲。
我摇了摇头。
修学旅行的说明小本发行也临近了。
本然应该兴奋地开始做准备的我为什么却一点都没感觉呢。
什么都没有改变。
…除了库特失去了笑颜。
什么，都没有，改变。
休息日。
我坐在椅子上看着掌心里的和机械零件。
理树「库特？」
视界的一角似乎有库特的身姿影掠过。
而且穿着一见我从没见过的私服。
好像走向校门了。
突然我心中涌现出了不安。
不知从哪里来的不安。
仿佛库特好像要去很远的地方感到恐惧似的…不安。
我想叫住库特。
库特的背影马上就消失了。
理树「……啧」
向她发了短信。
理树「……」
库特她没有回信。
试着打她手机。
…没有接通。
理树「库特…」
不安的感觉越发变得强烈。
电话打不通。
胸口涌现出了强烈的不安感。
为什么会这样我不知道。只是，感到不安。
握着和机械零件，我跑了出去。
校门的前方，库特她站在那里。
虽说穿着私服，但那个亚麻色的头发我是不会看错的。
理树「库特」
库特「…怎么了，理树」
理树「哈…哈…这句话…应该，由我来说」
理树「原本，想打…库特你的，手机的」
理树「打不通…这是怎么回事？」
库特「对不起，理树」
库特「手机，已经解约了」
理树「…为什么？」
库特微微地转过身来。
被泥土和机械的油给弄脏的帽子和披肩。
把它们穿在身上的库特，面无表情。
好像在微笑着，不，又好像并没有在微笑着。
库特「也没有什么理由。只是想，而已」
理树「…库特」
理树「帽子…为什么会那么脏？」
原本想说其它的事，然而从我嘴中吐出的确是无关紧要的事。
库特「…这个啊…」
库特「……」
库特犹豫了一下。
库特「…是妈妈用过的比较旧了」
库特「这个，是军部的正规帽」
库特「这个弄脏的披肩和帽子是…一开始妈妈她给我的」
库特「…所以，就是一直就这样脏的」
库特「这是染上了妈妈她的辛勤和汗水…不想将它们洗净」
披肩随着吹过的风而随风飘舞。
不安感却越来越浓。
我们陷入了沉默。
库特看起来好像很遥远。
我就好像是在看着什么看不见的东西那样，紧紧地盯着库特。
吞了口口水。
手不由得紧紧地握住。
确认了掌心中的东西。
下定决心后我开了口。
理树「关于…这个」
理树「关于这些东西」
我把和机器零件给她看了。
库特「…理树，那些是…」
理树「对不起。我擅自打开了箱子」
理树「我只是觉得库特你，不能把这些扔掉」
库特「…我不能再带着这些了」
库特「那些是，我『心绪』的残骸…」
库特「我不能带着它们」
库特「连带着的资格都没有…」
库特静静地回答道。
理树「…也就是，连你妈妈她们的事」
理树「连向着宇宙的梦想，都要舍弃的意思吧」
库特「…嗯」
库特「因为这是我不能带着的东西」
理树「不能带着，这是谁决定的？」
库特「…是我」
库特「我自己，决定的」
理树「怎么会…库特」
库特「因为理树你对我说过，自己去决定的吧」
理树「…！」
的确，我有这么说过。
相对于到底回不回去，我说出了这话。
我说过的话，库特她就这样还给了我。
所以，我没有半句回口。
库特一针见血地指向了我。
这到底是为什么。
库特她明明就在我眼前，却感到如此的遥远。
明明就离我那么近，却感到我们两人相隔非常、非常地遥远。
无论身在何方互相的思念都能传递得到…我想起了这句话。
但是，在我眼前的库特，我却觉得离我有天地之隔。
想要张开嘴。
想要伸出脚。
但是我就好像被锁链给束缚住似的，一动都不能动。
库特「理树」
库特「请把它们扔掉吧」
库特「机械零件是…妈妈她的火箭…」
库特「…那个测试品的碎片而已」
库特像是呻吟般地说道。
就像是拼命地想出适合的说法那样。
彷佛是就算是说谎也好，用那样的口吻说道。
库特「是我梦里的妈妈她…给我的东西…」
库特「给我的梦之…碎片…任性的我的…后悔之块…」
库特「所以…那是我不能持有的东西…」
库特她说她想扔掉。
这是库特她的决意。
我对此…。
和之前判断的那样，可以表示同意吗？
不对。不对。不对。
我心中的声音在否认着。
理树「你要，舍弃梦想吗…？」
库特「对。已经全都舍弃了」
库特「和理树一起把它们扔了…」
库特「所以已经没关系了。已经，没关系了」
库特「已经不需要『那些』了」
库特「虽然有点麻烦你…能不能请把『那些』扔掉呢」
理树「…不行」
库特「…哎？」
理树「这，怎么行」
库特「理、理树，但是」
理树「你想舍弃，那是骗人的」
理树「库特绝不会希望那样做」
库特「…理树…」
理树「那时候在书店里，也是」
理树「库特想做的事…梦想，真的…就在那时候就告诉我了」
库特是不是已经完全放弃了。
不对。
在书架前止住脚步，那果然就是不想放弃的证据。
厚重的书一定就是和火箭相关的书籍…所以，库特她在隐瞒着我。
库特她并没有做出选择。
只是『假装做出选好的样子』而已。
库特她没有回去。
那是放弃了和家族见面的这一选择。
库特她放弃了金属片和宇宙相关书籍。
那也就是放弃了自己的梦想和心绪。
——明明前者做了肯定，然而我为什么会对后者否定呢？
放弃了什么，只是这点我并不认同库特。『选择』。
选择之后，去面对它。
那就是坚强。
那是我们非入手不可的坚强。
库特她正是因为，还『没做出选择』。
库特「…是啊，我可不能任性地说这些话」
库特「应该更加，像这样，使我自己的梦想…」
库特「梦想…」
库特的声音渐渐地失去力道。
——因为，她无法放弃自己的梦想。
因为就算是自己也无法认同。
因为，库特还是对此恋恋不舍。
那就是没有做出选择的证据。
理树「…只是放弃，那并不是坚强」
我挤出了话题。
理树「若是一直放弃下去…在这之后，库特你的脸上还会有笑颜吗」
理树「虽然我也曾经想过，库特你放弃了自己的家族」
理树「但是家族的人是不是也，因为让库特你一个人，而曾后悔过呢」
理树「舍弃家族和梦想这意味着」
理树「库特就像是要下定决心孤独一人活下去了那样」
理树「没有必要联系得上，就像你说过的话那样」
理树「那样，不是很悲哀吗」
理树「因为，你无法舍弃对吧」
理树「库特你想孤独一个人吗？」
理树「想离开大家孤独一个人吗？」
听到这句话后，库特的身体一下子僵直了。
库特「…那，个…」
理树「库特你，那样下去的话，笑颜会重回到脸上吗」
库特「理树…」
理树「一个人是艰辛的。无论在哪里，没和任何人相连的都是痛苦的」
一次的脱口而出，我心中的压着的所思所想一个接一个地爆了出来。
库特「别说了…」
库特伤心地低语着。
即使这样我仍然要说下去。
因为我想告诉库特。
理树「库特你，仅仅是因为说不了英语而被大家笑话」
理树「无论你用日语说什么…知道日本些什么，这都不是周围的大家想看的」
我们平时日常一如既往的所见所闻。
这些都跟库特她挂不上钩。
理树「是不是即使你谈起的事，也就是因为库特你不用他国的语言来说而感到寂寞吧？」
即使是故乡，这对库特来说毫无疑问也并不是个能让她安心的地方。
库特「理树，请别说…」
理树「从妈妈那里，从去变成齿轮的这句话里，做出逃避的行为而感到后悔的吧」
理树「逃避她的期待，那就试着切断和她的一切联系，你是这样想的是吧？」
对于库特，世界上并不存在能够容下她的地方。
无论哪个国家。
无论哪条街。
以及，对于在想着背叛了家族的期待的库特来说。
…即使是家族，依然能想到没有自己能够待的地方也并非不可思议。
孤独的『库特莉亚芙卡』
就像单独被发射至宇宙的那条小狗一样，只是孤独一人的库特莉亚芙卡。
仅仅是孤独一个人却忍受着一切。
在谁都看不见的地方。
在不知是哪里的地方。
——只是，孤独一人。
库特的祈求，得到救赎的场所除此之外，别无他地了吗？
库特「别说了…理树…」
库特「别说了…别…」
但是那样的库特她，所祈求的东西到底是什么。
理树「若是不想和我有联系的话，那为什么还要和我定下咒语…做那个仪式？」
库特不想回国的理由是，有着对我的思念。
没有联系，没有安居之处的库特，唯一所祈求的就是我。
因为相信我的心意，库特才决定了不回去。
既是，如此。
——然而，库特却说，不想再有任何联系了。
那也就是说…。
理树「库特，你连我，都信不过了吗？」
库特「！」
正是因为信任才连结着…。
反过来说，也就是不信任才想切断连结。
库特「不，不是这样的…！」
库特摇着头。
理树「那样的话，你就不能让我扔掉这些」
丢弃那个被施下那个咒语的我和库特的那份『心绪』。
那就像是，使那个咒语失效的…仪式那样。
——所以，库特才说，不需要什么联系了。
理树「一起把那些扔掉的话那么咒语也就…」
理树「我不要这样」
我不要，变成那样。
要我切断这份连结…就和要我抛弃库特一样。
即使这是我喜欢着的女孩子的『愿望』。
若是真的话…她也不会去做选择。
理树「库特你选不了的」
库特「…我选了」
库特「真的，选了的」
库特「这样做的话，舍弃『心绪』的话…」
库特「这样就行了…因为我，觉得这样，就好了…」
理树「心绪，你舍弃得了吗」
理树「这份后悔的心绪，你舍弃得了吗」
理树「后悔，这份心绪真的是能够舍弃的吗」
理树「…后悔的这份心绪是舍弃不了的」
理树「决心将它舍弃的话」
理树「那不就是，做出选择了吗」
库特「理树…但是，那是，怎么会…」
库特「为什么…为什么，你要那么，说…」
库特「为什么你『一直』想要把它还给我」
库特「……」
库特「明明是后悔之块」
库特「尽是在后悔的我…所以，尽是依依不舍的我」
库特「明明把它扔掉了…为什么，理树你，『一直』都想把它还给我」
理树「因为，我喜欢的女孩子，她说想要孤独一人…」
伸手就能碰到的距离。
即使如此，库特仍然有想要离开的打算。
就像自己在惩罚自己。
已经没有那样的必要了吧。
假如——。
若是世界上没有恶意存在。
若是库特所祈望的世界存在的。
谁会去惩罚库特？
不可能会有人，会去做那样的事。
一定是库特自己。
理树「我明明就离你那么近…」
理树「要你在我无法触及之处，孤独一人」
理树「就像在牢里被锁链束缚住那样」
理树「这怎么可能呢…！」
咦…？
我怎么会，说出这种事…？
但是，我有着非常强烈的印象。
库特所期望的，就像是那种孤独无援的地方。
若是想前往那种地方，我也会打算伸出手。
库特「理树…」
理树「所以不能舍弃这些」
理树「若是被称为后悔之块的话」
理树「若是被称为梦的碎片的话」
理树「所谓心绪，就是自己心里的东西」
理树「库特不能不带在自己身上才行」
理树「不能将它丢弃和忘却」
理树「一定要记住它才行」
就算辛苦，就算绝望…。
我们都不能忘记。
无力的我们，仅能做到如此。
抱着让人痛苦的后悔，就算这样也向谁伸出手，想要支持着他的这份心意。
这种事，对我们来说是难上加难。
库特「…我不会…丢弃心绪的…」
我伸出了手。
人与人的距离是绝对地遥不可及的。
无论是在身旁。
还是相隔两岸。
这都是一样的。
我们之间的心灵，一定都是遥不可及的。
即使如此，我还是伸出了手。
伸出手，这也就是想要和人心相连的行为。
即便是这样，这也不是理所当然的事么。
但对于没有人可以相连的库特来说，这并不是理所当然的事。
对于理所当然在她身上来说并非理所当然的库特，所以，我伸出了手。
被我伸向她的手。
当和这只手相连的时候，这一瞬间就宛如奇迹一般在我脑海里闪过。
对于一直孤独一人的人来说，这真的就彷佛只有奇迹才会出现这样的事。
——这是在说谁呢——。
我笑了。
并不是只有让人轻松的事。
也有很多让人辛苦的事。
还有很多很多。
并不是只有让人高兴的事也有很多让人痛苦的事。
还有很多很多。
也许世界上也存在着恶意。
也许并不是只存在着善意。
但是，我们能克服过去，因为有着互相相连的手的这份温暖。
所以，我伸出了手。
库特也是想要知道这个，想要知道我的这份心意，伸出了手。
因为，库特她很想要这份温暖。
和我一样，孤独一人的库特祈求的正是，相连小手掌心的那份温暖。
想要和喜欢的人互相相连，仅是如此，只是祈求如此而已。
理树「库特」
库特没有抗拒。
有如无声无息地，壁垒崩溃那样，碰触到了那份温暖。
库特从我那儿接过了。
和机械零件在库特的手中。
紧紧握住它们的库特说道。
库特「…明明扔掉了啊」
库特「果然又回到了原处啊，这个」
库特「因为理树你，『一直』都要亲手交给我」
库特「我，只能去接受，的说」
库特「明明将我自己的心意隐藏在心底里的说」
库特「柔弱的我…明明一直都是在说谎…」
库特「理树却一直都是在帮我实现着我的愿望」
库特「真的要是…」
库特「你，真的要是，是我，喜欢的人的该多好」
库特「明明我是这么想着的」
库特「现在已经再也不想放开手了」
库特「我……我明明是这么想的啊…」
库特「什么都不说就这样…」
库特「这样想着…果然」
库特「果然，还是不想放开，明明是这样想的啊…」
库特流着泪笑了。
理树「去大家所在之处吧。然后…」
理树「关于库特的梦。关于库特的妈妈」
理树「关于英语的也，关于外国的咒语的也都全部告诉大家吧」
库特「……嗯」
库特哭着哭着笑了。
也许会有一天将会停止流下『没有回去』的后悔的泪水。
我和库特将会一直携手迎接着直到那天的到来。
度过这就算有悲伤有泪水却也混杂着笑容的每一天。
大家所在之处，就是我们归还之处，我这么想着。
库特「理树…」
库特一边抽泣一边说着。
库特「…我『回来』的话…」
库特「有着不能不看的东西」
库特「能，一起看吗？」
理树「嗯、可以啊」
理树「是什么呢？」
库特「那个是——」
库特哭泣的声音，微微地颤动着。
流着泪并微笑着的笑容。
我，也许真的是打心底里地爱着这张笑容吧。
