
理树「叶留佳和西园怎么样？」
虽然嘴上这么说，和那两人一起究竟效果如何却没怎么想过。
库特「好，就这样吧」
理树「诶、可以吗？」
库特「有什么问题吗？」
理树「不，应该说有问题呢…嘛、应该没什么大问题吧？」
理树「去哪里复习好呢…西园好像不是很喜欢人多的地方」
库特「空教室如何？」
理树「啊，那说不定倒不错呢」
就算叶留佳很吵也不会给周围带来麻烦，嗯。
理树「那就在隔壁空教室吧、这样」
我给西园和叶留佳的手机发了短信邮件过去。
西园「久等了」
数分钟过后，西园静静地推开门走了进来。
理树「谢谢你能前来，西园」
西园「请别在意、这是能美的人生大事之一，不会撒手不管的」
库特「西园、真让人觉得可靠的说」
西园「西园、真让人觉得可靠的说」
西园「尽请放宽心吧。已经，没关系了哟」
…西园看上去好像很高大的样子。
理树「………」
叶留佳还真够慢的。
难不成，还没注意到短信邮件么。
理树「总之，我们先开始吧」
库特「好」
西园「诶、我也一起吗？」
理树「恩。虽说也跟叶留佳打过招呼了」
理树「但好像至今都还没到场的样子」
西园「…请稍等一下。三枝也一起…」
西园「一个人为给三个人做…」
西园「这真是何等的鬼畜…」
西园「…直枝，我真看错你了」
理树「…那个、西园。你到底在说些什么」
理树「我记得邮件上就是写希望能帮助库特一起复习而已」
西园「………」
西园「…开玩笑的」
总觉得好像有什么重大误会被解开了。就在刚才…。
这次，门被重重地拉开了。
叶留佳「呀哈－！为突破生死及格线而发奋图强的诸位下午好呀！」
西园「那只是在形容你而已…」
叶留佳「就是这样，抱歉、抱歉。主打登场稍微迟了一点」
西园「倒不如说是龙套来着…」
叶留佳「只要本小姐一到场、就万事ＯＫ啦！」
叶留佳「想要找人帮倒忙的话、就尽管交给我吧」
理树「帮什么倒忙啊。来好好地帮忙的啊」
叶留佳「啊咧，小鱼鱼也起么？」
叶留佳「呀哈哈。这组合还真有趣啊」
西园「………」
西园微微低下头，鞠了个短躬。
叶留佳「只要我一在场的话，小鱼鱼就没出场的戏了。我敢保证」
理树「叶留佳的话，搞不好是来扯后腿的…」
…我真后悔当时为什么把叶留佳也考虑进来…。
理树「算了无所谓…」
理树「…看来都到齐了，差不多该开始了吧」
库特「两位，请多多指教了」
库特「西园一直很优秀所以我很羡慕的说…」
库特「三枝嘛…」
库特「………」
库特「一起加油吧」
叶留佳「刚才那停顿算啥！？那停顿有什么隐藏含义吗！？」
叶留佳「把我和库特公比作同一等级吗」
西园「…应该说是，更低级。差不多都可以贴在地表上了」
叶留佳「呜－哇！居然被比作太阳和拖鞋板」
叶留佳「再说了、世上跟本没有完美的存在嘛」
叶留佳「Ｄｒ．Ｄｏｋｉ就是这么说的」
谁啊那是。
理树「说起来，西园一直都是保持前几名的样子呢」
她是那种无论哪科都是得分很平均的类型。
库特「西园，有什么秘籍一类的东西吗」
西园「…不、没什么特别的」
西园「只要平时上课能专心听讲就足够了」
西园「之后回到寝室，别忘了复习就行」
库特「打击ー！？」
理树「不、嘛，说得倒没错啦」
理树「不过就目前来说，该怎么应付眼前这场迫在眉睫的考试」
理树「有什么好方法么？」
西园「…那么无视它就再好不过了」
库特「………」
理树「………」
西园「………」
………。
教室里的气氛一下子冻住了。
虽然某种意义上她说得没错。
叶留佳「啊哈哈，小鱼鱼。不行—了啊—」
叶留佳「抱佛脚的话，还是要靠本小姐啊！」
叶留佳「首先就是要来押题」
叶留佳「女孩子可是有海量的胸怀的唷！」
西园「…这么说是在撒娇么？」
对于西园的吐槽，叶留佳一点都没注意到。…真是个我行我素的人…。
叶留佳「就是这样，理树君你押哪一题呢？」
叶留佳「告诉我哦」
理树「不是自己一个人猜么！？」
理树「…都说了是来帮忙库特复习的了！」
库特「不不、我不介意哟－。ａｌ－ｌｆｏｒ－ａｌ－ｌ、ｏｎｅｆｏｒ－ｏｎｅ的说」
库特「汪汪」
西园「…噗」
西园忍不住噗嗤一笑。
西园「能美、这样的话就变成『人人为人人，我为我』了」
西园「,原意为『我为人人、人人为我』」
（吐槽：其实这句英语目前还没有个正确的中文解释，此意只不过是认同比较多而已）
库特「···的说」
理树「………」
难不成库特她是故意搞错的吗。不意间我这么想着。
叶留佳「对对、就是这样啊」
叶留佳「所以说呢，小鱼鱼，教我啦—」
…不行了这人完全帮不上忙。
西园「…真没办法」
西园「什么时候也能为我做点什么」
西园「首先是英语是么…」
因为每次上课都认真地做过笔记，西园的确能将每堂课上的所教授的内容把握的恰到好处。
只要是老师讲过的重点部分内容，都有做过相应的记录。
所以，就算押题也变得很容易了。虽然西园不是很擅长和人交流，但是讲解地非常细心。
不仅是库特和我，连那个叶留佳也出人意料地非常认真地听着西园的讲解。
原本以为叶留佳会很吵还特地选了一个空教室。
看来那份担心是多余的了。
西园「已经是这个时侯了啊」
回过神来，已是夕阳西下了。差不多是快到关门的时间了。
理树「那么、今天就到此为止吧」
库特「各位，实在是非常感谢」
库特「回到寝室马上就开始复习」
西园「说得也是呢。实际上这才是最重要的」
西园「…我也因此得到了复习，实在是太好了」
叶留佳「啊哈哈，总觉得我也一下子变的好聪明了唷」
是错觉么？听到叶留佳这么说的西园就一言不发默默地看着叶留佳。
库特「哇呼—、我可是绝不会输给三枝的哦」
叶留佳「啊哈哈，那么就来比比吧」
叶留佳「输的那方要请客哦」
叶留佳「现在的我连唯姐都不会输哦！诶嘿诶嘿」
一个人在那里半瓶子醋乱晃荡！？
西园「…痴人说梦」
叶留佳「虾米－！！你丫的说啥！！」
叶留佳「超级火大！要知道现在小叶子的火气比海平面还高啊—！！」
西园「还真够低的」
叶留佳「呀－上当了吧－」
叶留佳「我是说从马里亚纳海沟底算起那么高唷」
西园「…那么我的怒气比月亮还高」
叶留佳「那是距离不是长度所以不算－」
西园「照你这么说的话，你形容的也不过是深度而已」
叶留佳「啊！？是这样啊！？」
…估计一辈子都赢不了了。
库特「那么，之后我就在女生宿舍里和大家做复习研讨会了」

-------------------------
BAD END
对她说，回去吧
对她说，希望她能留下来
理树（对她说，希望她能留下来…）
现在，若是回到那个混乱中的国家，将是十分危险的。
说不定就再也见不到库特了。
…我不要，这样。
库特「以前和妈妈约好了」
库特「火箭平安无事地回来的话」
库特「等待着我的迎接，的说…」
库特「从来不期望我回报什么的妈妈她，只希望这一件…」
库特「…在那期间，拜托我的事」
库特「不能不去…我，明明有非去不可的想法…」
库特「但是，现在的我，好迷惘」
库特「到底该怎么办我完全不知道」
理树「…别回去」
库特「哎…？」
库特两手一下子握紧了。
库特「…刚才，你说什么…？」
理树「希望你别回去。库特你要是回去的话…可能就再也回不来了啊」
理树「我，不要变成那样」
库特「…啊…呜呜……」
库特的双眼动摇了。
握成拳头的双手在颤抖着。
库特「但是…我和妈妈都，约好了…」
库特「就算如此…我…不回去的话…也行吗…？」
库特「呜呜…呜…」
理树「库特…」
库特「…妈妈她…会原谅我吗…」
库特「…就算不去迎接，她也会原谅我吗？」
理树「库特你的妈妈也不希望库特你去那么危险的地方是吧…」
库特「这么说…也是啊…是这样啊…」
理树「我们除了等待救援的结果外，没法做任何事」
库特「但是…我…但是…」
理树「库特你去那种地方不会害怕么？」
要是我的话就会害怕。当我身处如报道中所形容那般的灾难现场时——我又能做些什么。
什么都做不了。
也许只是呆呆地站着因为恐怖一步也动不了，对着面前的血海而望而生怯吧。
库特「…害怕啊…当然害怕了…」
库特「但是，不知为什么又觉得自己不去不行…」
库特「就算这样，我还是想和理树你一起…明明好不容易我们才成为这样的关系」
库特「明明好不容易我的单恋终于实现了…」
库特「…我到底该怎么办才好，根本，一点都不知…」
库特「——嗯唔！？」
库特「唔－！呜呜－！」
被我抱住的库特，使劲地敲着我的背。
库特「唔－…！呜－唔呜－…」
理树「呼」
库特「唔…」
当我们的脸离开时，我察觉到嘴唇似乎有点痛楚。
好像是刚才胡乱地夺取库特的樱唇时，被她的虎牙给咬了一下。
微微有点血腥味。
理树「好好听着，库特」
必须选择一条路。
是自己的家族，或者是——或者是，另一个。
若是催促和劝说本人去选择那个『另一个』的话，那些话都只是所谓的欺瞒而已。
即使如此我还是要说。
理树「那个事故…灾难之中家人是否安好也许的确只有回去才能够得到确认」
理树「但是，若是回去的话也不能保证你是否回得来」
理树「要是变成那样的话，我想我一定会后悔的」
理树「一定会在想，为什么这个时候不去阻止库特你」
库特「但是，理树…」
库特「我，我很担心啊…不、我…」
库特「到底怎么了…果然总感觉好像是忘了什么…」
理树「库特？」
库特「………」
听了我的话后，缩在我怀里的库特思考了好长一段时间，终于点了点头。
手腕慢慢地松开了。
库特「的确就算我回去的话，说不定也帮不上什么忙…」
库特「…我去把机票…还给大使馆的人吧…」
库特经过长长地思考后，终于下定了决心。
第二天早上，我和库特在聊着。
库特「…早上好…」
和平时一样，库特非常有礼貌地向着班里的各位同学打着招呼。
真人看见后微微地说道。
真人「…决定不回去了吗？」
理树「嗯，我们互相讨论了后就这么定了」
真人「是吗」
谦吾「………」
真人「在那种灾难发生地，我们怎么可能会帮上什么忙呢」
谦吾「…你这是贤明的决策啊…」
理树「谢谢，两位」
教师走进来后班会开始了。
午休时，我看见向下望着中庭的西园。
理树「你在看什么？」
西园「………」
西园的视线，提醒着我。
我和她一起望着窗外。
是库特和斯特勒鲁卡它们。
西园「最后，选择了不回国去了吧」
理树「嗯」
西园「是这样，吗」
理树「虽然西园你说，应该让她回去的…」
西园「…请不必介意」
西园「两位在烦恼最后得到的答案，我想一定是正确的吧」
西园「无需因受到作为旁观者我的意见而引起犹豫」
理树「…谢谢」
听到我说的话后，西园露出了微笑。
西园「…那么」
西园「就算这样，难得我也和她们一起吧。一定会很有趣的」
理树「哎？」
我听见了出我意料之外的话而呆住了。
西园「告辞」
留下这句话后，西园从我身边穿过离开了。
一时间，我从窗户里望着库特。
理树（果然，还是没有什么精神啊…）
理树（得让她提起精神来才行啊）我也走下楼，去和狗们一起玩了。
库特「晚安的说」
理树「晚安，库特」
一直玩到夕阳西下为止，站在宿舍前和库特道了别。
周末终于来了。
库特「…理树」
只要一有空时间，我就会为了库特而用。
库特呆呆地站在自己寝室的门前。
库特「…请进」
房间里只有库特她一个人。
库特「室友她，很久没有换气了呢」
理树「…是啊」
理树「很久没来了吧？」
库特「是啊…自从上次搬家以来就没来过啊，理树」
库特一边叠着斗篷一边在旁默默地说道。
我和库特两人一起坐在床上。
库特的头靠在我的肩上。
库特「…那个…」
理树「嗯、怎么了，库特？」
库特「…不。没什么的说…」
我默默地伸出左手抱住库特的头，并开始摸着她的头发。
库特的头发细长又顺滑。
库特「哇呼－…」
理树「舒服吗？库特」
库特「嗯…」
想了很多。
但是，现在我什么话也不想说。
库特「…呜…」
理树「…库特？」
也许是因为摸头发被着而安下心来的吧，库特她昏昏沉沉的。
也没有在勉强自己。传来的消息只是向坏的一面发展着。
从外交部也传来了出国自律的劝告。
再加上精神方面的疲劳对她来说一定是十分的沉重。
库特「…对不起的说…」
理树「…？库特…？」
库特「…对不起…」
理树「库特…」
——决定意味着——也就是说不定，再也，见不到自己的家族了。
库特「…呜」
库特的梦话是在对谁说？
库特明明没有事需要道歉。
这是多么的没道理，然而我恨自己什么都办不到。
微微一瞥身旁库特的脸，一颗泪珠顺着她的脸颊滑下。
我握紧了拳头。
我现在所能做的，只是摸着身旁微微小睡中对我来说最重要的女孩的头发，并默默地守护着她而已。
自从决定不回国后的那一天起，库特她开始上学了。
经常能在学校食堂里，看到看着电视里新闻的库特。
新闻节目「…由于受到未知疫病谣言的影响，要求强化海上封锁…」
简短地播报着的是，一如既往的同样的坏消息。
新闻节目「…还有，一部分暴徒集团侵入机场，对此联合国军队采取了空投…」
援助活动，也因为机场的破坏而同时中断了。
状况一点都没好转。
然而我们只能看着电视。
新闻节目「…当地的广播局由于紧急用电源耗尽，所以预告下次将中止播报…」
早上。
调到了只有卫星新闻的频道。
新闻节目「…与其是说苏联邦崩坏的混乱导致放弃对其统治，没有独立的空闲」
新闻节目「不如说只是过度投资于单一产业的行为，本身就引发了经济结构依存上的问题…」
新闻节目「…可以明显说是国策上的失败…」
新闻节目「…相关国营企业的投资比例，欧美俄的总资本占约五成」
新闻节目「剩下的亚洲和澳斯楚尼西亚的分开算是…」
Ｌ字型的字幕上只写着『详细情况下次报道』…。
新闻节目「由于根据卫星图上显示着多数的火炎，具体情况依然不明…」
电视上传达的内容，和餐桌上放着的裙带菜的味噌汤的落差和非现实感，我深深地体会到了。
新闻节目「…政府机关对目前的大范围性质的人为灾害束手无策…」
新闻节目「…周边诸国爆发了大量难民的问题…」
新闻节目「…联合国军队采取第三次空投…」
新闻节目「…根据本国最后留下的当地特派员由卫星送来的消息…」
新闻节目「暴徒开始把宇宙航空局的相关人员当成是本次灾害的祸害根源，并且开始对政府相关人员采取公开处刑的报道…」
咔当。
我从椅子上站了起来。
刚才，什么？那新闻播报员都说了些什么。
新闻节目「…请稍等…什么？」
播报员突然被递过来一张纸。
歪着头的播报员，此时不由得拿出手帕擦着额头上的汗。
新闻节目「…要播放占领广播电视中心的暴徒集团他们提供的处刑片段」
新闻节目「这是当地电视中心的官网上公布的片段…真的要放吗？」
新闻节目「只是开头一点？但是，这个是…」
工作人员似乎一下子陷于了混乱之中。
电视画面上出现的是————一位包着血污的包带的女性被人给强行地站着。
被蒙上眼睛的前方，毛巾把她的嘴给塞得紧紧的。
露出的肌肤上，似乎被胡乱地画上了什么东西。
看起来就好像是纹章一样。
被强制站在大楼的窗边的那人有着似曾相识的薄黑色的发色。
库特「…………！？」
库特发出了一声小得几乎听不见的悲鸣。
新闻节目「画面屏幕上的是，招来灾难的宇航员的——」
啪，一声清脆的声音，当我察觉到那是枪声时，大楼的窗户上映出了『某个人』慢慢倒下的身影。
库特「…是了…是这样啊…原来就是这样」
库特「这个…让…我…看…这个…」
原本嘈杂的食堂慢慢地平静下来，周遭流淌着一股无可言喻的寂静。
库特「…这样的…根本不想看…根本不想相信…」
库特「肯定是骗人的…这肯定是骗…」
库特摇摇欲坠，我慌忙扶住她。
库特「啊、啊、啊啊啊啊啊啊…」
人影慢慢地坠落——啪嚓。电视机的电源瞬间被切断了。
理树「恭、恭介」
恭介拿着遥控器，露出一副非常可怕的表情站在那里。
然后就在那一瞬间。
库特「啊啊啊啊啊啊－…！！」
库特的惨叫声响遍了整个食堂。
理树「库特？库特、振作点」
库特「啊、啊、啊啊啊啊啊啊－！」
库特抱住头缩成一团。
库特「啊啊…我、我…我！」
库特「我、要…是…不…在的…话」
恭介「能美、振作点！」
理树「恭介」
恭介走到我扶着的库特的肩膀的另一边，并蹲了下来。
恭介「总之先把她送到保健室去吧」
理树「呃，嗯…」
库特「啊…啊…啊」
库特受到了极大的打击，现在只能呻吟着。
恭介「已经打了电话叫救护车了，应该很快就能到了吧…」
恭介「肯定是受到了极大的精神打击」
理树「那个人影…果然是库特的…」
恭介「是吧。能美的…家族吧」
理树「…」
怎么会这样，这句台词都快冲破我的喉咙了。
但是我还是把它咽了下去。
恭介「到达极限了啊」
恭介重复道。
恭介「已经，是极限了啊」
恭介「…离救护车到这里还有一段时间」
恭介「去洗把脸吧，理树」
恭介「你现在的表情也很糟糕」
理树「但是我不在库特她身边的话…」
恭介「你不振作起来怎么行」
恭介「而且就你这现在这样的表情，让能美看到了只会增加她的担心」
恭介「快点去」
恭介说的话有一种无以言语的魄力。
理树「我、我知道了…」
我于是走向洗手池。
理树（我的选择是正确的吗…？）
希望库特她留下来这是对的吗。
一个个的疑问在我脑子里回转着，
理树「库特…」
好像能一分一秒地尽快回到库特的身旁。
赶紧洗脸吧。
理树「…啊…」
就在此时。突然感到自己的身体变得摇摇欲坠。
周围的风景开始歪曲起来。
理树「在这种…时候…」
随着我的嗜睡症的发作，意识慢慢地开始远去了。
学校的嘈杂声也越来越远。意识即将中断之前，我听见了恭介的声音。
恭介「…不用担心能美的事」
恭介「只要是你希望那样…那就没必要担心」
…嗯。
我知道啊恭介。
但是…只要希望那就没必要担心，这话是什么意思…？我所抱着的疑问随着我的睡意一起慢慢地沉入黑暗之中。
然后我的意识就这样被拉入黑暗之中后切断了。