就算是那样…果然…
对了，和来谷关系比较好的，叶留
…收到了短信。发件人的姓名是…。
「………」
我记得。
是我回来了、还是『他』回来了呢。
虽然我还没弄清楚。
…但有一种预感。
我是被这个世界所留下的，仅仅是回忆。
在这里拥抱着回忆的少女的残梦。
只留下回忆，其他的一切都消失了。
就算失去了名字。
就算失去了言语。
就算失去了时间。
尽管如此。
尽管如此，这份回忆依然会存续在这里。
我会在这里一直等下去。
回忆也一定会回来迎接我的。
一直以为这是个没有目的地的约定。
然而，这是必须履行的约定。
等有一天，一起承诺的那个人的名字。
说喜欢的、那个人的名字。
…曾经爱过的、那个人的名字。
现在的话、我想一定能传给他。
打电话、试试吧。
一定、能打通的。
………。
从门的对面，传来了廉价手机的电子声的旋律。
来谷「…欢迎回来」
来谷「太晚了哦」
就这样、再一次。
我的小小的恋爱又将开始。
秋天。
在被夕阳光所熏染的光景中，默默地等着他。
…这是个约定。
在没有人的、放学后的教室里。
我这样告诉他。
来谷「…我喜欢你」
理树「呃…这是说」
来谷「嗯…」
来谷「是恋爱的、那一种、喜欢」
