save-3
制止她
继续帮忙
理树「好啊，ＯＫ，奉陪到底！」
铃「是吗，太好了」
铃「因为我一个人的话大概很难完成吧」
理树「那么，快点考虑这次的课题吧」
我再次审视铃拿着的纸片。
…『对２—Ｅ３号吐槽』。
理树「总之２－Ｅ３号是指什么，先用和上次一样的方法来考虑吧」
铃「是２年级的易三君吗」
理树「………」
铃「很像是中国人啊」
理树「………」
铃「什么嘛，那个“这家伙很危险”般的眼神」
铃「或者说…」
理树「是前一个啦」
铃「危险吗？」
理树「２年级有叫艾一稽君的人吗」
铃「嗯…是这样啊。我刚才发傻了啊」
理树「那么，正解的答案是」
铃「他的意思是，在２－Ｅ班的学号是３的家伙」
理树「原来如此」
理树「顺便说一下我已经知道是谁了」
理树「因为铃不能一个一个把每个人的学号记得很清楚所以不能用直觉呢」
铃「…是谁呢？」
理树「２－Ｅ班的学号３的顺序，是从ｉ开始读的」
铃「ｉ…」
铃「稻村真人…是那个家伙啊」
铃冲了出去。
我马上追上。
我一边看在铃全力冲刺的身影一边想。
像这样继续下去…
什么时候才能真的知道这个世界的秘密…。
咻！
真人「哇啊！想干什么？」
已经在开始什么了。
男子「难道，铃大人要和真人对战吗？」
铃「不是」
铃「这是要，吐槽！」
真人「要吐槽我什么？」
铃「吐槽你的存在！」
铃跳了起来。
咻！
真人无法闪避了。
真人「谁都行，给我说明一下啊！」
男子「也就是说…」
男子「井之原诞生在这个世界的这个事，那本身就是神发傻的后果的这个意思吧…」
真人「那么，就对神吐槽啊！」
恭介「原来如此…这就是正论啊」
啪唧，铃的下一次的飞踢被恭介用手挡了下来。
恭介「停手，铃」
真人「呼，…恭介，帮了大忙了…」
恭介「我听人说了，铃，你对谦吾也是这样单方面开始的不是吗？」
真人「咋了，要轮流对我们进行奇袭吗，你们这些家伙！？」
真人「那幕后黑手是…青梅竹马的…铃你吗…」
铃「哼…」
铃「是啊…」
铃「你也…死在这里吧」
理树「不，先否定那恶人的角色再说吧…」
恭介「铃，决斗有规则吧？无视规则的话是不行的哦！」
铃「这不是决斗！」
恭介「那么、是什么？」
铃「是复仇…杀！」
理树「不不，不是的吧」
理树「想想目的是什么！」
铃「唔，是吐槽」
恭介「…对谁」
铃「对真人吐槽」
恭介「吐槽真人的什么？」
铃「吐槽他的存在」
真人「莫名其妙啊」
真人「那么难道说，为了对谦吾的存在而吐槽，也用奇袭吗」
铃「因为那家伙太强」
真人「呜噢噢噢噢噢噢噢～～，因为那家伙太强，老子的存在本身就是笨蛋…何等的耻辱啊啊啊啊啊啊啊～～～！！」
呼恰呼恰呼恰…
理树「哇啊，真人因为受到太大的耻辱而在狂扯自己的头发…！」
理树「谁来阻止一下啊！」
恭介「嘛，冷静下来，真人」
恭介「的确你就像是一个天然的超级笨蛋的存在，但也能接受的嘛」
恭介「但是呢，我非常赏识你是笨蛋这个地方？」
真人「强劲什么的，强壮什么的，这些地方的魅力也给我感受到啊！」
恭介「那点无所谓了」
铃「嗯，无所谓了啦」
真人「………」
不愧是兄妹！
恭介「但是呢，铃。现在的真人不是笨蛋了吧？」
铃「仍然笨」
真人「哪里笨啦！」
铃「眼下有眉毛」
真人「别乱造不可能的笨啊！」
恭介「就是，铃。说谎是不好的」
铃「呜…」
恭介「所以，铃。意义都不知道就别乱踢」
恭介「而且，吐槽的话，要稍微订正一下用语来吐槽」
恭介「不是这样的话，就只能看到你在用暴力哦」
铃「呜呜…」
不愧是恭介。
把真人和铃这两个说话牛头不对马嘴的人给说服了。
对我来说是有做到的可能都是奇迹了。
铃「那个…稍微订正一下用语要怎样做？」
恭介「那个嘛…」
恭介「让理树教你吧」
理树「额！？」
突然指向我的矛头让我吓了一跳。
恭介「因为理树，你不是很擅长对真人吐槽吗？」
理树「哎…我想没有吧…」
恭介「啊呀打铃啦」
说着翻了个身。
啪！抓住了窗的边缘，仅靠手的力气爬上了上面的教室。
理树「………」
铃「………」
真人「………」
理树「真人，装傻」
真人「不要」
理树「也是…」
铃「怎么样才可以啊」
怎么办…。
总之，先想起来那小纸条的指令。
像上次那样，为了确认那印着的目的有没有被变化过。『对２－Ｅ３号吐槽』
虽然不知道这上面有什么特别的意义，但应该没有含糊其辞。
理树「稍微来下」
我带着铃走向教室的角落。
铃「……？」
理树「暂时先尾随在真人的后面」
理树「然后，真人犯傻的话…当然是天真的犯傻的时候…就这样，我会用正确的指示给他订正，由铃你来对他进行吐槽」
铃「…明白了」
理树「还有，叫一下真人的名字试试」
铃「井南村」
理树「是井之原，好好记住」
铃「…明白了」
第二节课结束，到了休息时间。
铃突然站起来，来到我旁边。
铃「………」
然后，看着真人。
真人好像那边没有注意到铃，没什么反应。
只是边打哈欠边搔后脑跟。
然后好像想起了什么，站了起来，离开了座位。
我们继续跟在他后面。
真人「怎么了，你们两个…」
真人突然停下脚步，回过头。
理树「不，没什么不好的嘛。都是青梅竹马，在一起也没什么」
真人「那到无所谓…但一句话也不说地一起走很令人不快…」
真人「别做傻事哦？」
不是在做傻事。想要正当地吐槽吧。
…大概吧。
站在自动贩卖机前。在想着该买哪种果汁。
在犹豫不决该买那种的时候，后面的其他学生已排成了队是因为困吗，还是因为没注意到，一边搔着头一边继续烦恼着。
总算决定要买那种后便按下按钮但是自动贩卖机居然一点动静也没有…什么也没有掉出来
理树「铃，做好准备，因为吐槽机会就要来了」
铃「如果没有理树你的提醒的话，一般的飞踢可以吗？」
理树「不行，尽可能地忍耐啊！我或许也会一下想不出来的」
铃「我明白了，我会忍耐的」
真人三番五次打开底下的盖子来确认后面排着队在等的学生们也有在偷看的
真人「……？」
真人「哦呀，没放钱进去啊」
趁现在！
死一边去！！你们是老头子啊！！你们是ＥＸＩＬＥ吗！？
铃「这个笨蛋！」
砰嘭！
ＭＩＳＳ！！
理树「喂喂，刚才那完全没有在忍耐啊！？」
铃「等了好一会儿了哟？」
理树「不不那等的还真够短的…」
理树「下次可要好好等我行吗？」
铃「还要吗…虽然麻烦我会试着努力的」
看来离掌握要领的距离还很长啊…。
到午休时间了。
真人「好嘞，吃饭喽」
真人站了起来。
我和铃互相点了点头，跟在他后面。
走着走着先和谦吾会面了。
真人「哟，谦吾小弟。就你这副招人眼目的样子无论在哪里别人一撇都能认出来了」
谦吾「顺便一提你也是哦」
那两人走在一起时，还真是了不得的光景呢。不过我倒是见惯了。
真人「想起小学的时候啊，我们经常在互相比着跳高看谁能碰到天花板啊…」
真人「现在看看，只要一伸手就能碰到了」
真人「时间流逝可真是不等人啊，等我们就这样长大后…」
真人「说不定也许就会头顶着天花板走路了吧」
就是现在！
可能长那么高吗！！你是谦吾啊！！现在不就能碰到嘛！！
铃「你白痴啊！」
啪叽！
ＭＩＳＳ！！
理树「喂喂…你忍耐一下的只有一开始吗，这次反而又加速了不少」
铃「加速？我倒没有这种感觉」
这是我心里的感觉啊…。
理树「总之，再稍微忍忍行不」
铃「嗯，又说那么难的话了。嘛我努力看看…」
恭介「不过啊…」
坐在桌子边上面对着自己的午饭恭介两手插在自己胸前这么说道。
恭介「虽然近看起来是吐槽没错，但是远看上去仍是在乱用暴力的样子啊」
真人「就是说嘛」
真人一边抱怨着，一边把盛着咖喱乌冬的大碗放在桌上。
谦吾「吐得挺爽的嘛」
真人「小子，你说啥」
恭介「情况如何啊，吐槽导师理树」
问起我来了…。
理树「是啊。这么说的话方法不改改可不行啊…」
铃「不行吗？」
理树「嘛，目前为止其实吐得算是挺准的」
理树「不过，以后的可不可以想个稍微柔和点的吐槽方法」
铃「柔和点？要我软软地踢他么？」
理树「软软的踢那还算是踢吗。只要用手刀去敲一下那种程度的就行了」
铃「嗯－…」
铃「突然被告知要这么做…但长年以来都是高飞踢的我，会在那瞬间作出判断吗」
理树「那么，就分开试试看吧。真人给他人带来麻烦的时候就用踢的没关系。铃多少也会因此发火吧」
理树「但是像刚才那样的天然发傻就用手刀敲一下好了」
铃「挺难的嘛…」
真人「真是，饶了我吧…」
真人一边说着，一边开始快速并大口地吃着咖喱乌冬。
咖喱汁都随之飞溅到外面来了。
就是现在！
我也点了咖喱乌冬，菜单上不都写了嘛！干脆浇你自己身上算啦！！都粘到别人衣服上啦！！
铃「汁溅出来啦，白痴！」
啪叽！
理树「都说了太快了啦！」
铃「你说啥…」
恭介「不过，既然是大家添麻烦了，刚才那一脚不是挺好的？」
理树「嘛，结果方面来说的确是好的没错…」
就这样，铃记住了该如何正确对真人吐槽的方法了。
理树（…结果只是这样而已吗？
）
有时虽会觉得不安，但同时我也教会了她要忍耐。
休息时间。
打铃的时候和座位边上的真人在闲谈着。
喉咙还是很渴啊…。
买果汁去
和真人玩
理树「呀嚯、真人、肌肉，肌肉～！」
真人「哦，啥啊，理树你小子挺有干劲的嘛」
真人「好咧，肌肉，肌肉～！」
跟真人一起玩了。
真人「呼，真开心啊」
理树「嗯」
真人「理树」
理树「哎？」
真人「给你这个，收下吧」
悄悄地把什么东西交给了我。是什么啊…？
理树得到了『蛋白质饮料』！
真人「那么，是练习时间了，走吧，理树」
恭介在操场一端远望着正在练习的队友们。
恭介「虽说一波三折地，但现在不是挺像个样子了嘛」
恭介「大家，下决心不是还能做到的么。不错不错」
自言自语吗…似乎还是没有注意到跟在后面的我。
恭介那双眼睛到底目不转睛地望向哪里呢。『只是愉快的事情』吗。
会和我，永远一起玩下去的吗。
至少现在我是在玩着的。
就好好享受现在的时光吧。
我，握住了球棒的握把。
………。
大家都很努力地练习了。
女生们集中在操场一角在交谈着。
去听听在谈些什么
集中精神练习
………。
……。
大家都很努力地练习了。
练习结束后，大家走向操场的一角。
西园像是在等着我们的样子，向我们打了招呼。
西园「大家辛苦了」
从水瓶里倒出茶水。
咕噗咕噗。
轻快悦耳的倒茶声，听起来真舒畅。
真人「多谢了」
接过杯子后，真人转向我这里。
真人「原来如此，理树…」
真人「一开始老子曾经歪着头在想，经理什么的有必要弄一个么？…」
真人「不过像这样实际地被犒劳后，开始有明天也要加油这样的打算了…」
真人「还真有点感动呢」
嘿地一笑后，一口气把纸杯里的茶水全灌进自己的喉咙里。
真人「噗、好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－－！！」
不是都在冒热气了么…。
没想到拿着的时候居然没注意到，真人手上的皮有够厚了。
西园「没事吧？」
真人「啊啊，不要紧…」
真人「又被…肌肉给救了啊…」
不不，搞不好反而是因为这个感觉才变了迟钝了吧。
不过呢，能这么说并且忍受到这个地步，真人也是个好人啊。
西园「对恢复疲劳来说，热茶是最好的」
再次倒入茶水。
西园「来，直枝也请用」
理树「嗯，多谢」
不知吹了几次，茶终于变凉了。
就算这样，液体慢慢滑过喉咙的时候还是略微有点烫痛的。
咕嘟一声，热乎乎的一口滑进了胃里。
嗯。
理树「好喝」
好像胃里的舒畅感扩散至身体的每个角落。
西园「我也喝一点吧。有点渴了」
接过我还回去的杯子，西园略微不好意思地笑了笑。
再次将茶水注入了这个茶杯中。
理树「诶…」
似乎没有注意到刚才想到了什么而说出声的我的样子，西园的小嘴贴近了杯子。
我刚才喝的一边是，对侧。
…真可惜。…喂，我在想什么啊…。
西园「呼」
像铃打着滚的声音那样，叹了口气。
理树「…西园」
西园「嗯？」
理树「不，没什么」
要是跟她说的话，气氛会变得很尴尬吧。
叶留佳「小鱼鱼－，我也渴死啦－」
叶留佳伸手接过了杯子。
叶留佳「…哇，好烫！这虾米跟“不明所以的白痴”般的闷热啊！」（这里的“不明所以的白痴”是江户口音）差点就笑喷出来了，看来又是在说一些八杆子打不到一起的话。
是想学江户人那样的说法么？
那种事无所谓了。
理树「西园，下次还是准备些冰茶比较好吧」
西园「…好像是呢」
理树「对了」
希望能够多多少少更深一步地和她交流。
理树「西园有手机吗？」
还没有问她的手机号码。
西园「…哈，那个啊」
理树「怎么了？」
西园「…有倒是有」
西园把手伸入书包中，一时在那里翻找着。
西园「………」
西园「………」
不知道翻开了书包里放着的多少本书，还是没取出来。
西园「抱歉，平时我不怎么用」
西园「啊啊，找到了」
取出来的是普通型号的手机。
银色的机身，上面没有任何装饰。
一张贴纸，一根挂件也没。
西园「除了自己家的电话号码外其它什么也没登录」
西园「完全浪费了这个宝贝呢」
用不习惯的手势打开了手机，按下了开机键。…但是，没有任何反应。
理树「开机键要长按住才行啊」
听了我的话后，西园一边苦笑着一边按住了开机键，终于成功地开了机。
西园「短信邮件功能也从没用过」
理树「那么，我就来成为西园你第一个邮友如何？」
理树「…不行吗？」
西园「那么，就拜托了」
西园「…不过，邮友是要像这样如此毕恭毕敬地交的吗？」
理树「有什么关系。虽然也有像这样子交的」
理树「不过多多少少，我都觉得这点挺像西园你的啊」
西园「像，我…」
西园「像我，是怎么样的？」
理树「…西园你，就像这样站在这里不就是像西园你的风格了吗」
西园「…是这样吗」
西园「的确，我觉得直枝你们倒是顺着本能在活着呢」
理树「…居然说是本能」
不过，真要算的话，真人说不定是十有八九是这样…。
理树「那么，可以把号码和短信邮件地址告诉我么」
西园「………」
西园拿着手机僵住了。
西园「…那个，我不知道自己的手机号码」
理树「似乎是和我同型号的手机…」
我把看号码的方法告诉了西园，但她还是僵在了那里。
西园「按、按键有很多，我不知道该按哪个」
西园「家里的电话是转盘式的…」
…也就是黑电话？（日本的转盘式电话的俗称）
理树「借我一下」
还是自己看比较快。我把西园的号码和邮件地址登录在了自己的手机上。
理树「那么，我就发个邮件看看」
按下了发送键。
数秒后，西园的手机发出了普通至极的铃声。
西园「…该怎么看呢」
果然，还是僵在了那里。
唉……。
除了看邮件的方法以及登录号码和邮件的方法外。
看来要教的东西还有一大堆呢。
想起以后的麻烦…。
理树「总觉得，很有趣的样子呢」
无意间，扑哧一笑。
西园「…总觉得好像自己被当成笨蛋看了」
西园「但还是请多多指教了」
我把自己的手机号码和邮件地址登录在了西园的手机上。
理树「那么，把大家的也都登录下吧」
西园「哎？」
理树「比如恭介啊真人啊谦吾啊，当然其他女生的也」
理树「看来要把Litle Busr全员都登录了」
西园「…是啊」
似乎是心理作用吧，好像西园的表情变得欣慰了。
来谷「什么，少年把西园女士的『第一次』给…」
来谷「要是让给我多好」
来谷「…打心底里的失望」
不知一个人在碎碎念什么的来谷，给西园的手机发送了邮件。
小毬「那，发送了哟－。要好好地接受呢」
时刻微笑着的小毬第一个发送了出去。
叶留佳「轻轻，一按」
接下来，叶留佳怪怪地说着按下了键。
叶留佳「咚－－－－！」
然后，合着短信接收提示音大叫一声。
库特「Sngay的爆炸啊－！」
铃「敌袭……快趴下」
随着库特慌张的叫声，铃做出了指示。
…应该是说冷静吧，不过又不是这样。
库特「哇呼，糟糕了啊」
…老老实实地趴下了。
真人「真受不了，吵个不停」
真人「那，这个就是老子的号码和地址了」
真人把一张便签递了过去。
真人「任何时候都OK！等着你哦」
真人「喂，怎么扔了啊」
便签在空中随风飘舞。
西园「…被风吹走了而已」
…就当成这样吧。
真人慌忙跑去追，而我们则是目送着那张便签飞向天空。
真人「等等啊，打我的电话啊！」
…马上就回来了。
理树「干嘛这么执着啊…」
真人「啊啊…理树，看看这个」
真人把他的手机邮件履历给我看了。恭介、理树、理树、理树、恭介、理树…。
翻下去尽是我和恭介的名字。
真人「如你所见，老子的手机已经成为你和恭介的专用机了…」
真人「但是，所谓手机可不是这样的吧」
小毬「那样的话－我来打你的号码吧～」
库特「'·C的说」
叶留佳「、为了真人君就打一下好了－」
来谷「嗯，就来帮你这次吧」
铃「……」
一起打了真人的号码。
真人「呜哦…」
真人「在那一瞬间履历一下子新生了啊…」
真人「………」
真人「这样看上去，不觉得这手机变得超有人气吗」
理树「嘛，也是啊」
真人「糟糕，我冷静不下来了…」
真人「理树，果然这手机还是应该染上你的风采啊」
真人「履历还是应该把你的名字填满我才能静得下来啊」
理树「我才不要…总觉得恶心死了…」
西园「……」
…西园看起来正非常努力地试着给真人打手机的样子。
但是，不出所料西园盯着手机僵住了。
理树「啊，西园，应该这么做」
帮忙教她怎么操作。
真人「哦」
真人「嗯、喂喂」
西园「喂喂」
真人「哦」
西园「…您好」
低下头鞠了个短躬。
真人「啊，彼此彼此」
真人也低下头鞠了个短躬。
理树「…都在眼前的话，就没必要打电话了吧…」
西园「井之原的这份就这样好了」
真人「等一下啊，还没发邮件呐」
西园「…那个是，在这张便签里吗…」
西园「……啊」
真人「喂怎么又扔掉了啊！！」
西园「又、又被风吹走了」
真人再次为追便签而跑开了…。
这次是恭介。
恭介「西园，向我的手机发邮件吧」
恭介「登录后的话，再发还给你」
理树「抱歉啊，恭介。现在西园是学了接受邮件而已」
理树「发送邮件的方法，现在才开始学啊」
打电话方面多多少少倒是会了，但是发邮件方面还是叫人放心不下。
西园「对、对不起」
恭介「…是么」
恭介「真是意外啊。西园给人印象是那种能把说明书从头到尾一字不漏熟读的类型啊」
恭介「若是把厚书摆在面前说不定连口水都要流出来了的感觉」
西园「………」
西园「…读是读了。从头到尾都读透了」
西园「话虽如此。按键太多反而无从下手…」
非常不甘心的样子。
恭介「那么，这是我的电话号码和邮件地址」
恭介他还是把便签条递了出去。
理树「都说了，由我们发送给西园的话对她来说比较好呢」
恭介「我说啊，自己不实际操作一下的话是无法记住操作技巧的哦」
…这么说倒也是。
恭介偶尔也会说些好话呢。
恭介「喂，干嘛扔了啊！」
恭介为追随风飘走的便签纸而从略感欣慰的我身边跑了出去。
西园「抱歉…被风吹走了」
…真人也还在追。
虽然发生了各种各样的事。
不过还是顺利地把全员的资料登录完了。
大家也都登录了西园的电话和邮件地址。
理树「太好了。总算地址交换完了」
西园「…交换」
西园「也就是说，我的邮件地址到现在为止就不能用了吗？」
理树「哎？没有这种事啊」
西园「但是…我至今使用的邮件地址不是和大家的邮件地址交换了吗？」
理树「不…我说的『交换』是指大家互相告诉对方的邮件地址和手机号码的意思」
理树「你看，就是刚才我们所做的」
把西园的号码和邮件地址告诉大家，西园则是把大家的号码和邮件地址登录在自己的手机上。
西园「…是指，这个意思吗」
西园「那样的话，就说『地址互相登录』好了」
…一时间还真是哑口无言了。
嗯－，日语好难啊。
西园「…这样可以吗？」
无意间，西园这么说道。
理树「什么可以？」
西园「…我在想不知为什么总觉得这么做倒也不坏」
理树「…有什么不好的呢」
理树「说实话乐观地想呢」
我大致能猜出她想说什么了。
理树「非常抱歉，我觉得没必要想这么多了啊」
理树「接下来就自己看吧」
西园「…是，这样吗」
西园「无论哪个都…」
西园「说不定要稍微晚一点呢」
理树「………」
不知道她想说什么，下面的接下去的话就听不到了。
恭介「理树，差不多该去吃饭了吧」
理树「啊，好的」
恭介「咦，真人哪里去了」
理树「也许还在外面锻炼吧。我想大概能在食堂会合的」
于是，我和恭介两人走向了食堂。
正在端着餐盘寻找座位的时候，却发现了一对少见的组合。
库特和西园两人正坐在一起。
上前搭话
和恭介他们一起吃
说不定会去打扰她们，那就别去打招呼了吧。
我拿着托盘走向恭介等人占好位等着的位置。
恭介「大家辛苦练习后就放开肚子大吃特吃吧。特别是理树和铃」
恭介「铃，你已经吃饱了吗？」
铃「嗯」
恭介「把碗拿过来。我去帮你再盛一碗」
铃「已经吃饱了」
恭介「现在不吃更待何时啊。趁现在好好地长肌肉吧」
『肌肉』听到了这个词后真人突然全身抖了一下，不过之后再次专心投入吃饭之中。
恭介「总之先拿给我吧」
铃「不过我已经吃不下了哦？」
恭介「来，看看这是什么」
恭介「锵～锵锵～锵锵锵锵锵锵～」
恭介一边哼着鼻歌，一边从怀里取出了一包小袋。
铃「那是…海苔鸡蛋碎！？」
（鸡蛋和海苔的碎末，类似泡面里的菜包的一种日本的过饭料，过饭料举中国的常见例子的话可以是过稀饭的肉松）是过饭料啊。
铃看上去在狼吞虎咽地吃着。
恭介「那么，再添一碗吧」
拿起铃的碗。
恭介「理树，你也来一碗盖上海苔鸡蛋碎的饭如何」
再来一碗
算了
理树「那么，我也要」
我想要站起来的时候，被恭介的手给制止了，然后拿起我的碗飒爽地走向放有电饭锅的柜台。
拿着里面盛得跟山一样高的米饭的两只碗回来了。
恭介「久等了，拿去」
理树「谢谢」
铃「这么多吃得了吗」
对着像山一样高的米饭铃这么说道。
恭介「不过，有海苔鸡蛋碎哦？」
铃「嗯，我吃得下」
真人「………」
好静啊…。看看真人，他已经在大字般地横躺在寝室中央了。
理树「哎、肌肉不锻炼了吗？」
真人「啊啊…我要稍微像这样躺一会儿休息一下、要把集中在肌肉的一些酸素给过渡掉」
真人「这样的话第二天的肌肉锻炼效果会更加好，某书上是这么写的」
理树「呵…」
关于肌肉锻炼方面的倒是蛮懂的，看来还不算是个傻子。
真人「恭介他来么…」
理树「说起来也是啊，一直没来呢」
真人「既然决定要休息了，这样不是很闲吗…」
真人「好，来锻炼肌肉吧」
理树「诶诶ー（居然是这个啊！）」
真人「怎么了？」
理树「因为刚才，明明是真人你要说休息一下的，而且真人你还说得给人的印象好像你对于肌肉锻炼相当了解的样子，使我不得不打心底里佩服你了…」
真人「哎？是吗？我会不好意思的…」
理树「不，那印象已经瞬间崩坏殆尽了…那么，接下去干什么？」
去恭介的房间
今天还是休息吧
理树「我们去他那里看看吧？」
真人「那也好呢」
…
于是，我们两人离开了房间。
谦吾「…嗯」
走廊上看见了谦吾。
理树「咦，谦吾也要去恭介那里吗？」
谦吾「是啊…今天总觉得要做点什么的」
理树「大家都是，肯定是不做点什么就习惯不了呢…」
于是、三人都走向了恭介的房间。
铃「嗯」
在房间前、又碰到了铃。
理树「铃也有事找恭介？」
铃「多多少少来打发点时间的」
谦吾「恭介不做点什么的话大家一下子都成闲人了…」
真人「要不老子就给个面子，来玩玩老子发明的肌肉先生肚子抽筋啦也行的哦？」
铃「白痴才玩你那恶心到死的游戏啦」
嘛，大家这样的话恭介肯定也会因此而高兴地开始策划什么好玩的。
敲了敲恭介的房门。
真人「喂，大家都来了啦」
真人「大家一起来，肌肉先生肚子抽筋啦」
………。
毫无反应。
真人「没人应着我吗？」
理树「一般来讲都不会吧」
真人「哎…真的假的？」
在这么想的时候、门被打开了。
真人「哦，果然恭介还是挺通情达理的嘛！！」
真人「来吧，开始吧…肌肉先生肚－子抽筋啦－！！」
男子生徒「哎…我吗？我没有肚子抽筋啊…」
一个不认识的人。
真人「呜哦哦哦，你小子是谁啊！？」
男子生徒「哈啊啊！？干嘛对突然我说了些莫名其妙的话后又发莫名其妙的火啊！？」
理树「啊，对不起…别在意」
男子生徒「啊，嗯…」
对了，这人是恭介的室友。
理树「咦，恭介不在吗？」
男子生徒「不，他在里面」
这位室友像是要去其他房间似的，就这样离开了恭介的房间。
真人「妈的，我装古怪的样子居然被其他人看到了…」
谦吾「能发现古怪看来多少还是有点自觉的啊」
总而言之，进去吧。
真人「喂，恭介！！来玩吧！！」
恭介「不行」
理树「哎－」
恭介「今天非得要把这些给解决掉不可」
嘭、恭介拍了下旁边由大约３０本左右的漫画单行本叠成的漫画书塔。
谦吾「你又买了一大堆啊…」
恭介「是啊，打算今晚花一整晚把它们全都读完」
真人「干嘛啊…那种书什么时候都好读的，总之现在很闲，一起来玩」
恭介「我可是好不容易入手整套以前一直在找的漫画。抱歉…今天就是不行了」
真人「………」
真人「…肌肉先生肚——子抽筋啦—！！」
恭介「说虾米话呢，这家伙？」
理树「不，真人为了转移恭介你的兴趣很拼命的在努力啊…」
恭介「真受不了…」
恭介「那好，你们就试试能不能做些比这书更有趣的事」
恭介「能够成功转移本人的兴趣的话，就随你们办好了」
真人「什么…」
真人「刚才的不行吗…」
谦吾「这下麻烦了」
铃「那么，你上」
指向真人。
真人「哎－，老子啊，没啥精彩东西好表演出来的啊…怎么办好啊…」
怎么…没有什么捏他好秀一下的么…。
真人「那么，我就假装原本装平静的谦吾在社团活动中挥着竹刀慢慢气势高涨的样子好了」
两手拿着看不见的竹刀。
真人「面————！」
然后挥动。
真人「咩————！」
真人「无面————！」
真人「目面————！」
真人「蛮——————！！」
谦吾「谁会叫蛮———啊！」
真人「你啊，气势高涨的时候说“面—！”慢慢就变得跟说“蛮—！”差不多了！」
真人「嘛、总之这就是个笑点了」
恭介「无聊」
真人「呜哦哦哦哦哦哦哦哦————！！」
一脚踢飞！
完全无视真人的绝叫，恭介继续一个人默默地看他的漫画。
铃「就是说啊，真无聊」
真人「那你小子上啊！！」
铃「哼…好呀」
铃走上前去。
铃「喂、恭介—」
恭介「嗯—？」
恭介盯着漫画回答道。
铃「我把隔壁一家给围起来了」
恭介「是吗」
铃「很酷吧（围起来了）—」
（“围起来”和“很酷吧”日语发音类似的老笑话）
恭介「嗯」
铃「防栅啦，超酷啊」
（这里是铃对刚才笑话噱头的解说）
恭介「是啊」
铃「………」
恭介「………」
铃「………」
…回来了。
铃「真没音乐感」
（这句原指乐队里的某人没天赋，这里指恭介无法理解铃自己说的话的有趣部分）
理树「什么意思，解散的理由吗？」
真是让人吃惊的失落感。
真人「怎么看都觉得比老子说的还无聊…」
铃「什么、超－有趣一把的啊。连我看了都笑得趴在地上了」
铃「说到『好酷啊－』的时候，整个茶馆嘭－－－！！」
（这是说以前日本在茶楼相声职人讲笑话讲到笑点的时候，整个茶馆的人笑得把茶楼炸飞的老掉牙的笑话）
铃「…灰飞烟灭了」
理树「我想没有那么大的破坏力吧…」
谦吾「这里不是连至少扑哧微微笑出来的人都没有么」
铃「那么接下来，你上」
谦吾「…我吗？」
真人「对啊…平时总是板着脸的你要是突然一下子变得不正常的话，不是挺招人笑的么？」
铃「整个茶馆ＢＡＮＧ！」
铃「…灰飞烟灭了」
谦吾「这我可不知道，到底该怎么做才好…」
谦吾「理树，好好想想」
理树「诶－、我吗？」
谦吾「看到刚才的两人的表现，应该有想到什么适当的方法吧…」
谦吾「要是连你都想不到的话，更别说我了」
理树「嗯－…对方是恭介的话么…」
我拼命地想有什么题材能让谦吾说得对中恭介的弱点。
谦吾「………」
谦吾再次正面面向恭介。深深吸了口气后，举起手挥下。
谦吾「面————！」
谦吾「胴————！」
谦吾「体————！」
谦吾「胫毛———！」
谦吾「胎毛———！」
谦吾「耳朵的胎毛———！」
………。
恭介「…理树出的点子吧？要我说的话最后的连续两个胎毛连搞笑都算不上」
果然…。
真人「真不愧是，正宗的蛮——！持有者啊」
谦吾「你耳朵到底打了几折才能把刚才的听成蛮——！啊！」
恭介「两个人要吵的话到外面吵去」
理树「好了好了两个人都冷静点，总之先出去啦…」
我推着那两人，来到了走廊上。
真人「可恶…惨败啊…」
理树「今天要不还是就这样放弃算了吧？」
真人「都到这个地步了要这么认输回去的话不是太窝火了么…」
理树「不，再说这点事搞得跟什么决胜负似的本来就很那啥」
谦吾「那…怎么办？」
叫大家来
今天还是回去吧
谦吾「怎么了，理树，有什么好方法么？」
理树「让大家们都来凑热闹的话，总会有点办法的吧」
…就是不是很想让大家都被卷进这种无聊事里…。
真人「原来如此。打算全面进攻是吧。好主意」
说着，就取出了手机。
于是，全员都集合在一起了。
来谷「…居然是真人少年这还真是少见」
来谷「到底有何贵干」
西园「棗好像不在这里的样子…」
真人「喂，理树，拿到这里来」
理树「啊，嗯」
就像学平时的恭介那样，看来连横幅也准备好了。
和平时一样，刷地一下豪放地展开。
真人「第一回·让恭介这家伙喊出『ギャフン』大赛～」
（ギャフン意义就是兴奋时的叫声的古日语）
真人「大家鼓掌～」
…半点多余的掌声都没有。
真人「干嘛啊！！稍微给点反应行不！！」
叶留佳「哎呀…因为那个吶…」
小毬「嗯－，看来挺难的样子呢…」
库特「恭介总给人一种无敌的感觉啊～」
来谷「顺便一提那个横幅，『第一回』写成了『策一回』了」
真人「哎，真的假的？」
理树「啊，真的呢…是策一回」
西园「………」
西园只是默默地把退烧用的贴额头的冷却贴递给了真人。
西园「…效果卓越的哟」
刷地、竖起了大拇指。
真人「多，多谢了…」
来谷「…嘛、既然搞得这么狼狈，那谈话也到此为止吧。不好意思我走了」
来谷「我可没想过能赢那位棗兄」
西园「那么，我也」
叶留佳「那，我也ＢＹＥ—了」
真人「喂，等下…」
马上就走了三人。
谦吾「这样下去根本没可能。我也走了」
铃「我也」
接着连青梅竹马一伙也离开了。
真人「………」
小毬「真人君、不要介意哟…」
库特「不要介意的说～」
剩下的两人安慰道。
…应该说是，这两人难不成留下来就仅仅是为了安慰真人么…。
理树「真人…声望真是低的让人无语啊…」
真人「理树…」
真人「老子的肉体虽如精钢般坚固，但内心却如纸巾般娇嫩，拜托能用保鲜膜包一下好么」
理树「哎？要放进微波炉里去热一下吗？」
小毬「嗯－，『ギャフン』是什么意思呀？」
小毬抬头看着横幅这么问道。
库特「啊，说到ギャフン的话，是不是只要把齿轮和粉给他看就行啦？」
库特「两词合之意义即为『ＧＥＡＲ·粉』的说」
理树「不，我觉得没这个可能吧…」
库特「哇呼－，是这样吗…」
总之，先把目前为止发生的事全都讲给两人听了。
小毬「这样的话多多少少总会有办法的哟～」
理树「哎，真的？」
小毬「大家是不是以为是要和恭介吵架，所以才不愿意帮忙的呢？」
真人「丫的…是老子说明不够充分的原因么…要树立人望还真是困难」
小毬「再叫大家来一次并且好好解释清楚的话，肯定没问题的哟～」
小毬「那么，我就发短信了呢」
…看来还是小毬比较有人望啊。
全员再一次集合。
小毬「就是这样」
小毬向大家说明了情况。
来谷「也就是说，策一回相声搞笑大会的意思吗」
真人「因为被你小子指出后老子修正了啦…」
真人「好，给我看清楚了！！」
啪地一声、再一次地展了开来。
来谷「这次是『弟一回』吗」
铃「故意的吧」
谦吾「是啊，这肯定是故意的，毫无疑问」
真人「对对反正老子就一天然呆细胞的你们满意了吧——！！」
这点就别和着他们了吧。
叶留佳「嘛只要搞笑就行了吧？那就轮到小女子偶登场了」
库特「加油的说」
两人干劲十足。
西园「我个人觉得有点无聊所以就拜托大家了」
西园「………」
西园「不过，也有稍微有点想参与的时候哟？」
有点不明所以的应和。
叶留佳「小鱼鱼的吐槽可是很绝的呢」
西园「…是这样吗？」
叶留佳「好嘞、那第一棒就是我＆小美鱼了Go！！」
叶留佳「说走嘴的时候的吐槽就拜托喽」
西园「虽然、你这么说…」
叶留佳「就像平时那样的『搞虾米呀～！』我敲！这样吐槽的话就没问题了唷」
不，目前为止西园有这样子的吐槽过吗…。
西园「我试试看吧…」
情绪高涨＆情绪低落的两人走向前去。
叶留佳「HM·k…噗嘻嘻—」
居然还没开始讲就自己先一个人笑起来了！！
恭介「嗯—…」
恭介还是一样全神贯注地读漫画。
叶留佳「有点话要和你说唷」
恭介「有话要说？」
叶留佳「那么、请握一下这只手」
恭介就专心地两眼盯着漫画伸出了手。
然后、手碰到叶留佳的瞬间。
叶留佳「放手！！」
叶留佳「噗噗－啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
恭介「………」
恭介毫无反应。
叶留佳「啊、啊咧？」
叶留佳「放手！！」
叶留佳「这个啊是利用有话要说的那个『ＯＨＡＮＡＳＩ』和放手的那个『ＯＨＡＮＡＳＩ』同音的笑话噱头…」
终于忍不住开始说明了…。
西园「从头到尾没一句有趣的」
叶留佳「虾米—！！」
吐槽出现了。
西园「首先最糟糕的是话说了两遍。捏他也是老掉牙的。而且新颖感全无」
叶留佳「呜、呜诶诶！？」
…毫不留情的吐槽。
西园「…很抱歉，没感到半点才华。满分１００的话只值５分」
叶留佳「不、不会吧—！？」
囧T－，好像有这样的文字浮在叶留佳头上的样子。
西园「啊」
西园「搞虾米啊—、我敲」
…把刚才商量好的话敷衍了事地重复了遍。
就算这样恭介依然稳如泰山一动不动…。
西园「…打扰了」
西园牵着完全石化的叶留佳的手回来了。
西园「我有吐槽吗…」
理树「怎么说呢…」
某方面来说的确是有有趣的地方…。
来谷「但是，这种不成熟的把戏看来根本无法转移他的兴趣啊」
的确，恭介的眼睛从来没离开过漫画半步，一本读完后立马就开始读下一本了。
库特「完全不在意的样子的说～」
小毬「好—耶，这次轮到我上了哟－」
谦吾「…没问题吗你？」
小毬「嗯、从小叶那里我得到了启示所以没关系了哟」
小毬「那我就去打招呼喽－」
铃「加油，小毬」
小毬「嗯，小铃谢谢～」
小毬走向恭介。
真人「什么启示啊…？」
理树「天、天晓得…」
总而言之，就小毬的学习能力最多也只能折折纸。
不过也不排除从刚才叶留佳的失败领悟到了什么究极的技巧这万分之一的可能性。
小毬「恭介恭介」
恭介「嗯－？」
仍然是一句漠不关心的回答。
小毬「有话要和你说」
理树「哎…」
真人「喂，难不成…」
谦吾「这是…」
小毬「稍微伸下这只手好吗—」
理树「呜哇啊啊啊———！！」
居然用了刚才失败的捏他—！！
小毬「放手」
恭介「说得不错」
小毬「呼、呼诶诶！？」
理所当然恭介的兴趣为０。
…回来了。
小毬「嗯，嗯－…明明很有自信的～」
理树「不，我真佩服小毬你就算那样还这么有自信」
真人「老子也能理解…刚才那算什么啊…」
小毬「因、因为小叶说的很有趣啊…」
小毬「所以，就想换个方法来试试看…」
西园「………」
西园「…４分」
小毬「呜啊啊啊啊啊———！！」
…这时候也只有哭着跑这一条路了吧。
铃「………」
…铃好像要替小毬辩解的样子，不过由于捏他的确是太无趣了，连辩解的话也想不出来。
叶留佳「那么，这时候就要拿出王牌了吧」
叶留佳「大姐头，敬请务必帮小的们这个忙」
来谷「…我吗？」
叶留佳「正是唷。能赢恭介的除了大姐头你以外再没有其他人了」
来谷「嗯…要被棗兄耍弄真是不甚爽快」
理树「哎？被恭介？」
真人「不对吧。是说耍恭介吧？」
来谷「嘛知道了。我来试试」
…来谷走向恭介。
来谷「恭介公子，有空吗」
恭介「怎么了？」
来谷「有新消息」
来谷「『向被称为海湾滑雪者并且有着曾在巨浪上留下滑雪板痕迹传说的恭介前辈提问。到底那是用了什么道具办到的？』」
恭介「首先，滑雪板是用泡沫塑料做的。因为有浮力」
恭介「滑雪杖则是用洗澡用的入浴剂搅拌棒代用。然后穿夏威夷装和戴太阳镜以及麦秆帽这样的夏季装备去挑战巨浪」
恭介「先是从蛇形滑开始。习惯后则摆出回转式姿势，最后则是秀出１００米跳跃的姿势」
恭介「看见了这样的我后，冲浪专家鲍勃这样叫道。『m.NAUE·I·R！简直是·真夏·之子的说。说得不错～』这样的」
…回来了。
来谷「心满意足」
理树「不，心满意足的只有来谷你而已」
理树「不过，还是老样子乱讲解得一塌糊涂啊，恭介…」
铃「那家伙一直都是乱来得一塌糊涂」
铃「不已经是二塌糊涂了」
理树「咦这可是新语啊…要是流行起来就好了…」
真人「不过说起来刚才那家伙讲解得那么流畅、对漫画的集中力却一点都没减少…」
来谷「那么，剩下来的是…」
库特「嗯，接下来轮到我了的说」
叶留佳「那么，大家回去吧」
库特「大受打击－！？半点期待都不抱吗！？」
叶留佳「因为毕竟是库特公呐」
理树「嗯，我觉得对库特来说这还是难了点」
库特「无需忐忑不安。实际上我可是继承了从祖父那里得到的使人大笑的秘传必杀技」
库特「使用此技的话无论何方神圣毫无疑问都会捧腹大笑·神清气爽的说！！」
叶留佳「哦哦，虽然不太懂但听上去总觉得很厉害啊」
小毬「小库好帅哟～」
库特「嗯，帅这点是不用说的说」
…开始走向恭介了。
库特「………」
…悄悄地逼近了恭介。
库特「趁现在的说」
啪。
向恭介突袭。
库特「我搔我搔我搔我搔～」
开始对着腋下搔痒了。
恭介「………」
毫无反应。
库特「哇、哇呼－，一点效果都没的说！？」
回来了。
库特「大失败啊～」
理树「啊－，说起来恭介是不怕痒的呢」
叶留佳「你个百无一用的废柴犬」
库特「哇、哇呼～，对、对不起啦—！要是对象是我的话连１点cd秒都忍不住的—」
真人「接下去…」
真人来回望着所有人。
真人「呜哦哦…全、全灭了吗！！」
来谷「嘛，就是如此」
恭介「玩的快乐吗？」
…恭介从房间里走了出来。
理树「咦…怎么回事？」
叶留佳「哎？不是在一直全神贯注地看漫画的吗？」
恭介「啊啊，是在看啊。已经看了一大半了」
恭介「顺便你们也因此打发了闲时间，这不是一箭双雕么」
理树「哎—」
小毬「呼诶诶？」
也就是说…。
理树「又被恭介给耍啦？」
恭介「嘛，就是这样子吧」
铃「嗯？是哪样子啊？」
铃一点都不了解现在这个情况。
来谷「对了我很在意居然有能让恭介公子如此着迷的漫画。下次我也要看看」
恭介「好啊，等我看完后整套借你好了」
轻松爽快地回答道。
西园「…的确，都已经是这个时间了」
西园「回去吧」
恭介「啊啊。我还要继续看。今天就这样大家解散吧」
真人「丫的…总感到一生都赢不了这家伙了…」
恭介「嘛，笨蛋之间的比赛我随时都会奉陪的」
哈哈哈，恭介总给人这样的印象。
理树「呼…」
躺进被窝后，叹了口气。
闭上眼睛后听到了真人的鼾声。我也赶紧睡了吧…。
于是今晚也这么过去了…。
恭介「后天就要比赛了。所以，今天的练习肯定会非常辛苦的。你们可要吃饱啊」
真人「喂，我说…」
恭介「真人，有什么事？」
真人「都到现在这时候了，我们对对手的情报还一点都不知道呐」
恭介「没问题的。我已经做好完美的准备了」
边说着，一边把一个笔记本推到了桌子中间。
恭介「………」
………。
恭介「…拜托来个人拿起来看吧」
理树「啊啊，对不起了」
我拿在手上仔细确认下看看，笔记本上记载的是对手队伍及其成员的资料。
原来如此…恭介一直都在努力地制作这份资料。
但是，这并不是棒球部的资料。写在第一页的，是田径部的成员。
翻到下一页，这次变成足球部的成员了。
但是，这两人的资料上，都写着队长的字样。
怎么回事？
恭介「如你所见」
理树「不，我还什么都没发现…」
真人「怎么回事？」
真人也凑过来看了。
真人「怎么会是这些家伙？不是应该是棒球部的吗？」
恭介「谁说对手是棒球部了。那种事情我可一次也没有说过哦」
真人「那，对手是哪个社团的？」
恭介「运动社团全体」
真人「哎？」
恭介「这本子上记载着的是我校运动社团的队长们集结而成的队伍」
………。
座位的周围一下子笼罩在了一片寂静之中。
然后，真人和谦吾同时对着恭介吼着问道：这是怎么回事啊！
真人「全员都是三年级的运动社团的队长…我们这支净是新手的队伍，要去和这样的团队战斗吗？」
谦吾「等等…４号是我们剑道部的主将啊…」
理树「哇，真的耶…」
理树「啊，棒球部的队长是８号啊…不明所以啊…」
恭介「嘛，就棒球来说，对方也都是些新手啊」
恭介「接下来的就取决于我们在这短短的时期内成长为了一支怎样的队伍了」
真人「不可能获胜的吧，对方可净是些运动社团的专家啊」
恭介「那可说不定哦。很多东西还是要靠人望来决定的吧？」
真人「那么，为什么要选他们做对手？」
恭介「这样获胜的时候，不是很爽快吗？」
这样的一句话。
仅仅是这样的一句话。
简明到让要人笑出来的地步。的确是那样的吧。以运动社团的全体队长为对手并获胜的话，很爽快啊。
作为舞台来说这是至高无上的。
然后，直到今天前都不提起这件事的理由，一定只是因为对方的成员还没能集齐吧。
想起了恭介一个一个说服那些队长们的样子。
就连那个严格的剑道部的主将也被说动了吗…。既然连那样的人都能说动的话，让他加入我方不就好了吗。
这里由我召集来的都是些女孩子，即使只有一个人多少也能缩小些双方的战力差。
但是，恭介并没有这样做。虽然他也知道这件事。
发了一阵呆之后，我想通了，开始像恭介一样觉得这会是一场有趣的比赛。
要是获胜的话真的是无上的快乐啊。
真人想的也是和我一样的吧，他在突然用鼻子哼了一声后，老老实实地坐了回去。
恭介「那么…你怎么样，铃。能行吗？」
最后，恭介向一言不发的铃询问到。
是啊，我都忘了。
铃还一个人孤零零地坐着呢。
接着，咕噜咕噜地左右转动着自己的脸，发起抖来了。
西园「呵哈」
走进教室的时候，西园打了个哈欠。
理树「怎么了？看起来好像很困呢」
西园「其实…」
好像是在那之后收到了大家发过来的短信，被那声音搞到没法睡觉。
西园「难得收到大家的短信，想着无论如何都要回复呢」
在被子里与手机搏斗、结果没怎么睡着。
理树「早知道告诉你手机调振动模式的方法就好了…」
西园「请多多关照…」
西园「呵哈」
又打了个哈欠。
慌慌张张地用手掩住了嘴。
库特「～」
理树「库特你睡得好吗？」
库特「是的，到早上为止我一直都睡得很熟呀。怎么了吗…？」
库特「啊！难道在我不知道的时候有发生了h了吗！」
（：大挤压。是一个解释宇宙如何灭亡的过程）
理树「没发生没发生…什么都没发生。抱歉」
她明明和西园是同一个寝室的。
是不是该说，真不愧是库特呢。
休息的时间。
铃像逃跑似的冲出了教室。简直就像是在听到早上的宣言后，开始逃避现实了。
的确，铃是非常认生的。
对战的对手全是同校的前辈，而且还是各个运动社团的队长…。
她很难接受这种现实吧。
恭介也明明知道这种事的…。至今为止，铃一直都是期待着能躲在恭介的身后看看就行了的。
突然被推上前台，能作出的反应就只有困惑了吧。
但是，我听到这话时，也觉得非常有趣。
在这点上和恭介是一样的吗…。
现在只要铃点头就可以了。
只要那样的话，就能大家一起愉快地度过了。
铃像往常一样，在猫围成的圈里，打开了纸条。
是新的课题吧。
只要那样做的话，铃就能暂时忘记比赛的事情了。
但是，她好像看到了什么不可置信的东西似的，猛地张大了眼睛。
抱歉。我说着这样的话，把猫们拨开，从侧面向铃拿着的纸条看去。…『请等待下一步的指令』
我也有一瞬间无法思考。
铃「理树…这是什么意思呢？」
理树「就是这样的意思啊…」
理树「等待下一步的指令。也就是再过一段时间，会送写着课题的纸条过来的意思吧」
铃「是什么时候呢？不是今天吗？那会是明天吗？」
理树「这个，光靠这张纸是无法知道的…」
就我的预测来说，不会是今天的。
因为如果今天就会提出新课题的话，没有必要特地送来待机的指示。
铃也不是笨蛋。这种程度她也能理解的吧。
是觉得事情已经做完了吧，铃把字条装进口袋，转过身去了。
甚至都没有向喵喵地叫着靠过来的猫们看一眼。
理树「麻烦了呐…」
趁现在发条鼓励的短信过去吧。『对手并不是前辈』『只要看着我，然后投球，这样就行了』，类似这样的话。
下课铃声响起的同时，转过去与坐在隔壁位子上的真人聊天。
还是很口渴啊…。
去买果汁
陪真人玩
理树「真人，肌肉祭现在开始了！」
真人「真的假的，糟糕了，只听到名字就觉得鼻血要喷出来了」
理树「肌肉嘿哟！肌肉嘿哟！」
真人「肌肉嘿哟！肌肉嘿哟！」
库特「真是血涌肉跳的祭祀啊」
跟真人一起玩了。
真人「呼，真开心啊」
理树「嗯」
真人「理树」
理树「哎？」
真人「给你这个，收下吧」
悄悄地把什么交给了我。
是什么啊…？
理树得到了『负重护腕』！
恭介「铃。没必要这么害怕」
铃「害怕得一塌糊涂～」
铃「不，是二塌糊涂～」
铃「害怕得二塌糊涂～」
恭介「你镇定一点啊」
铃「还不是因为，有很多这样的人啊」
她指着真人和谦吾说道。
恭介「嘛，这个倒不否认」
铃「这种世界真讨厌～」
恭介「你不用歇斯底里到这种地步吧…」
真人「怎么办呐，还是把铃扔到外野去会比较好吧？」
恭介「我说啊，真人」
恭介「铃是我们的王牌啊」
恭介「难道不对吗？」
真人「嘛，好像是变成那样了…」
恭介「所以，努力吧，铃」
铃「不要～」
恭介「老老实实听哥哥的话」
铃「更加不要！」
恭介「真是个爱闹别扭的小鬼…」
恭介「明明都替你创造了完美的舞台了…」
恭介「到底要怎么样才行啊？」
铃「如果真人站在中间的话那就能投」
理树「那会经常打中他们的吧…」
理树「可以吗？」
恭介「怎么可能啊！」
理树「也是呢…」
也就是说，铃果然还是不得不与前辈们正面对抗呢。
恭介「仅仅要他们挤出时间来和我们比赛就很困难了，除此之外，还要他们全体打扮成可爱的人偶系角色，就算是我也开不了这口啊」
理树「那样的话，谁都会拒绝的吧…明明都已经特地牺牲了社团活动的时间来和我们比赛了…」
这样说来，恭介到底已经变得有多神通广大了啊？仔细考虑下看看的话，组织起这种比赛不是很厉害的事情吗。
谦吾「那么，该怎么做啊」
大家都消沉了。
铃「嘛，打起精神来啊。我会给你们果冻吃的」
恭介「你这个问题的中心别来鼓励我们」
铃「你想要我怎么做啊」
恭介「努力吧」
铃「才不要」
变得像小孩子吵架一样了…。
实际上，吵架的一方是只为了能品味到至高的爽快感这种私欲而努力的人。
另一方是过于认生。吵架的理由这么像小孩子所以就称之为小孩子吵架也没什么不行。
恭介「那么，就这么做吧。反正无论暂停多少次都是可以的」
铃「暂停？」
恭介「啊，一旦你要求了暂停，在场的所有成员就可以过来把你给围在中间」
铃「在那段时间里，可以干什么呢？」
恭介「和平常一样，一起说些蠢话什么的，直到你平静下来为止」
恭介「所以，需要的时候马上就说。好吧？」
为什么恭介处理起这个问题的时候显得那么熟练啊。
铃「………」
铃考虑了一会儿之后…
铃「…我明白了」
点了点头。
回教室的路上…
觉得好像听到了猫的叫声。
理树「是幻听吗？」
…不是。的确能听到的。
真人「理树，怎么了？」
理树「哎？不，没什么…」
去找猫
回教室
理树「我先走一步了」
真人「为啥呀？」
理树「没什么」
真人「这样啊…」
真人闹别扭似地沿着走廊走开了。
会这样也是没办法的。虽然邀他一起去找猫也挺不错，但那又不是什么有趣的事…
从树丛里传来叫声。
还有咔沙咔沙的声音。
叶留佳「…哦？」
理树「呜哇！」
从树丛里一下露出脑袋来的是叶留佳。
叶留佳「呀，理树君」
理树「吓，吓死我了…什么啊，是叶留佳啊…」
叶留佳「什么啊还真是失礼呢～」
理树「说起来你在做什么？」
叶留佳「嗯，嗯？」
叶留佳思考了起来。
叶留佳「是在做什么呢？」
理树「你问我我问谁」
叶留佳「说的也是呢。拇—，我说，稍微过来下」
咔沙咔沙。叶留佳在树丛里招手。
理树「…？那是没问题，喂，呜哇！」
我的手被抓住一下子拉进了树丛里面。
咔沙咔沙！
理树「痛痛…被小树枝刺到了」
理树「真是的，突然就这么粗暴」
叶留佳「抱歉抱歉」
叶留佳和我都弄得满身树叶。
叶留佳「来，这个，这个」
理树「什么…啊、猫…？」
那里有几只咪咪的叫着的小猫。
刚才听到的叫声多半是这些猫的吧。
大概是因为铃的周围经常围满了猫吧，我对猫的叫声也敏感起来。
理树「有母猫在吗？」
正好这里是一片空间。但容下两个人的话似乎稍稍显得窄了点。
叶留佳「我一开始也是那样想的但你看它们好像都很衰弱了」
叶留佳「幸好被发现了，但接下来又该怎么办呢」
的确，这下子麻烦了。
叶留佳「小猫沾上了人类的味道会被母猫讨厌的」
所以不能摸，叶留佳这样说。
理树「但是放着不管的话说不定会继续衰弱下去」
叶留佳「理树君也是这样想的？」
叶留佳「…嗯」
小猫咪咪的叫着。
光是叫着却一动不动。
理树「…找铃来看看吧。铃的话应该有怎么处理的经验吧」
理树「你带手帕了吗？叶留佳」
叶留佳「我带了。要用吗？」
手帕上的花纹是黑白格子。
我接过那个将小猫包了起来。
叶留佳「啊，理树君真聪明。这样的话就不会带上味道了」
叶留佳「另一只怎么办？」
理树「用我的手帕吧」
我将用黑白格子的手帕包住的小猫交给叶留佳之后回答道。
理树「…好。去铃那边吧」
我们从树丛里钻出来，走向了女生宿舍。
理树「啊，铃！」
看到铃的背影我叫住了她。
听到我的声音，铃的运动鞋发出啾啾的声音停了下来。
铃「…？」
理树「在做什么？」
一瞬间，有个灰色的什么东西从我的脚边咻的一声跑了过去。
理树「哇，刚才的是什么！？」
铃「没有特意在做些什么」
理树「这，这样啊」
铃「只是在和斯特勒鲁卡比赛哪个跑得更快」
铃「唔…不回来了啊…」
铃看向对面说道。
铃「那么，有什么事…」
一边说着，她发现了我抱着的猫，然后像是探测器起反应了一样转过身来正对着我。
铃「…这些孩子们怎么了」
理树「只有小猫被留在那边的树丛里了，还是说是被遗弃在那里了」
理树「因为那个感觉有些虚弱，所以来问你应该怎么办」
叶留佳「呀，呀嚯，小铃。你好吗？」
叶留佳畏畏缩缩向铃打招呼。
向那边瞄了一眼的铃同样发现了叶留佳抱着的猫，然后回答道。
铃「…还好」
叶留佳「是吗是吗。嗯嗯。很好很好」
叶留佳「天，天气不错呢，嗯，天气不错」
铃和叶留佳互相打了招呼——但飘散着一种微妙的气氛。
说起来好像没怎么看到过她们两人说话。
虽然铃的怕生也不是从今天才开始的。
但仔细一想似乎应该是叶留佳有种令人不敢靠近的感觉。
铃「…好像还是要喝奶的孩子」
铃像是对叶留佳失去兴趣了一样突然说道。
铃「母猫呢？」
理树「好像是不在附近。小猫都这么虚弱了」
铃从我这里接过小猫，用小指尖靠近小猫的嘴巴。
轻轻地将手指放进它嘴里。
铃「…嗯。给医生看看比较好」
理树「果然是呢」
铃「稍微等等。理树，拿着这孩子」
铃这样说着，走向了宿舍。
理树「啊，嗯。该怎么办，铃？」
理树「等，等等铃…走掉了…」
叶留佳「果然猫的事情要问小铃呢」
叶留佳感慨的说道。
理树「那个，问你个奇怪的问题可以吗？」
叶留佳「嗯？」
理树「你不擅长应付铃吗？」
叶留佳「…唉，没，没有那回事」
是我的错觉吗？
叶留佳「…我觉得是」
啊哈哈，叶留佳苦笑起来。
叶留佳「实际上是有点害怕」
叶留佳「当然只是我单方面地不擅长应对她」
叶留佳「怕被当成很啰嗦的家伙，然后被讨厌之类的」
理树「原来你还有自己很啰嗦的自觉啊，叶留佳…」
叶留佳「啊，好过分」
理树「抱，抱歉」
叶留佳「但是，要是不啰嗦的话就有种羊头狗肉的感觉了」
叶留佳「我的主要用途就是大骚动啊」
理树「那是商品吗！？」
叶留佳「现在买三套的话就可以吵闹上七十五天哦」
理树「那可不要，那是麻烦或者说是大麻烦啊」
叶留佳「因此，正因为有自觉所以多少有些在意唷」
虽然在笑着，但我感觉到叶留佳的眼神里有着认真的意思。
理树「铃她…」
理树「…铃她应该也不讨厌什么热闹的事情」
叶留佳「…要是真那样就好了呢」
叶留佳「谢谢你，理树君」
铃「久等了」
理树「哇哇。欢迎回来，铃」
铃拿出了个小小的笼子。
铃「猫用的笼子」
铃用右手轻轻的举起。
铃「把那些孩子放进来」
铃「然后就这样带去医生那里看看」
理树「这样啊。那拜托了，铃」
我和叶留佳把小猫放进了笼子。然后关上笼子的门。
叶留佳「谢谢你，铃」
铃「…嗯」
铃点点头。
叶留佳「说，说起来是有点那个」
铃「…？」
叶留佳「最近正在开展一种活动」
铃「………」
叶留佳「正在展开一种『叫我的名字吧！』的活动唷」
这样说着叶留佳不知从什么地方取出了一个小小的玩具喇叭。
啪啪啦啪—。
…非常奇怪的声音。
叶留佳「要，要是有兴趣的话就请叫叫看唷」
叶留佳「对吧，理树君」
虽然我不认为这里应该把话头丢给我。
但看到叶留佳那太过不安的表情，我只有附和起来。
理树「可以的话就帮个忙吧，铃」
铃「………」
铃皱起了眉头。
放下拿着笼子的手，微微的发出不满声音。
我和叶留佳互相看看，迷惑起来。
叶留佳「当，当然不说的话也没关系」
铃「…嗯」
我对铃的视线点点头之后，铃看向笼子。
里面传来小猫微弱的咪咪声。
铃「…是谁发现的？理树？」
理树「你是说小猫？不。不是的。是叶留佳发现的」
叶留佳「啊哈哈…」
看到铃的视线叶留佳不好意思的笑了笑。
铃「…你能注意到它们，了不起」
铃还是那样看向笼子说道。
铃「了不起。…了不起」
叶留佳「是，是吗？是这样吗？啊哈哈。了不起？」
理树「嘛，嘛那的确是，有些了不起」
一般的话是不会发现的。小猫的声音什么的。
铃像是下定决心一样的抬起头。
铃「这些孩子们也一定很感谢你」
铃「…我觉得是」
铃「所以」
铃像是代为解释小猫的心情一样…
铃「…叶留佳，了不起」
说出了这句话。
叶留佳「………」
叶留佳好像吞了口口水。
叶留佳「啊哈哈。谢谢你，小铃」
铃「嗯。那我走了」
理树「嗯。拜托你了，铃」
铃「交给我吧」
简短的回答之后，铃用双手拎着篮子走向了校门那边。
叶留佳「…叫我了」
理树「是呢，对铃来说已经了不起了」
叶留佳「哇—，铃她叫我的名字了」
叶留佳「哇—。哇—。哇—」
叶留佳「…不知怎么的，我心跳了起来唷？」
叶留佳「这就是，恋爱？」
理树「我觉得不是那样…」
我一边苦笑着，一边觉得开心起来的叶留佳让人欣慰。
………。
然后，放学之后。
真人「那么，是练习时间了。走吧，理树」
………。
……。
大家已经在努力练习了。
女孩子们聚集在操场的角落里聊着天。
去听听她们在说些什么
去练习
………。
……。
大家已经在努力练习了。
西园「啊，棗」
恭介「嗯？」
铃「什么事？」
西园「…我是找你哥哥有事的」
西园「………」
西园「对不起，因为用姓来称呼很难区分」
西园「能用名字来称呼两位吗？」
恭介「没什么问题」
恭介「是吧，铃？」
铃考虑了一会儿。
然后轻轻点了点头。
西园「那么，承蒙您的许可」
哈啊、长长地叹了一口气后。
西园「恭介…」
西园「恭介，哥哥」
恭介「咕哇」
理树「………」
有必要在后面加上哥哥吗…。
恭介「西园，能再说一次吗？」
西园「恭介哥哥」
恭介「再，再来一次」
西园「恭介…」
铃「给我适可而止」
啵啵。铃敲着恭介的头。
铃「这个，笨蛋老哥」
恭介「…你也来试着叫一声哥哥吧」
铃「…我拒绝」
西园「玩笑就开到这里」
恭介「…是玩笑吗。那还真是遗憾啊」
西园「那么，称你为恭介可以吗？」
恭介「…哦」
西园「铃」
铃「嗯」
这样下去一定会变得越来越亲密的吧。
理树「啊，对了」
本来打算向小毬询问一下有关绘本的事情的。
铃「理树，怎么了？」
理树「小毬已经回去了吗？」
铃「点心派对」
理树「哎？」
铃「活动室」
理树「在活动室里开点心派对吗？」
她点头了。
理树「哎，那，大家都会去吗」
铃「虽然不知道今天到底去了多少人…」
…女孩子她们那边，也终于变得团结起来了呀。
虽然她们几乎都是被强行拉过来的，但能变成现在这样，就算是我也觉得很高兴。
理树「啊，铃难道不参加吗？」
铃「…不去」
她露出了复杂的表情。
铃「去了的话会被来谷和小毬弄得胃很难受的…」
理树「啊－，原来如此」
…眼前浮现出了铃无法拒绝不断被推荐过来的点心，只能带着痛苦的表情不停地把它们吃下去的样子。
特别是小毬，因为她没有恶意，所以实在是不好拒绝呐…。
理树「但是，只去露个面应该没关系的吧？」
铃「被来谷抓住了就逃不掉了」
理树「…话虽如此」
…能预想到被来谷强行按在膝上的铃挣扎的样子。
理树「但其实我挺喜欢来谷的这种性格的」
理树「觉得很像大姐姐呢。虽然她自己也一直这么说啦」
铃「………」
嘎。
…被打了。
理树「疼疼疼…为什么打我呀…」
铃「我更加喜欢的呀」
理树「哎？完全不明白你的意思…」
铃「哼～」
…跑走了。
理树「………」
来谷是我的，想说的是这个吧…。
总而言之先试着去活动室找小毬吧。
活动室的窗透着光亮，还能听到里面传来大家的说话声。
理树（看样子大家都还在呐）
去轻轻敲了敲门。
理树「大家在吗？」
声音「啊，进来吧，没关系的哦～」
听到叶留佳的回应声的同时。
声音「哇～，哇啊啊～～！！」
哗～！！啪嗒～～！！咚咚咚咚～～～！！
…里面好像发生了很多事的样子。
理树（怎，怎么回事啊…）总之先开了门进去。
理树「………」
小毬「………」
我要整理一下现场情况。
…看起来小毬好像在换衣服。
正把练习的时候穿着的运动短裤脱掉的样子。叶留佳和库特在边上面对面坐着喝茶。看来两人已经先换完衣服了。
还留着的就这三人而已。
因为我突然进来，小毬慌了手脚，结果就保持着运动裤脱了一半的样子向前栽倒了。
理树「…这个」
理树「很抱歉」
马上从门口退出去。
小毬「呜，呜哇哇哇哇～～～！！被看到了啦～～～！！！」
…看来里面似乎平静下来了…于是我重新走了进去。
小毬「小叶太过分了啦！！刚才根本就不能让人进来的啦～！！」
叶留佳「啊，不是的啦～我这边是一点问题也没有啦」
叶留佳「嘛，理树君也觉得刚才的是很幸运的事吧」
小毬「才不是什么幸运的事～～！！这一次全部都被看到了啦～！！」
库特「这一次？」
理树「那个」
叶留佳「哎…以前也给他看过吗？」
小毬「哎，哎哎～？没有给他看过啦～」
理树「只是意外而已」
理树「…真的很对不起」
小毬「哈，呼…」
把手按在胸口上，深深地呼了一口气。
小毬「嗯」
小毬「…就当作没有看到吧」
又是和上次一样的台词吗。
小毬「就当作没有被看到吧」
小毬「嗯，ＯＫ～」
叶留佳「条纹真的是很鲜艳呢」
理树「不对啦，只是很普通的条纹哦」
小毬「哇啊啊啊啊啊～～～！！」
库特「不，不要紧的啦，小毬～！我什么都没看见的！！」
…完全不可能起作用的安慰。
叶留佳「好了啦乖啦乖啦。不过是被看到了内裤啦。打起精神来啦～」
小毬「…难道小叶完全不在乎这种事的吗？」
叶留佳「唉？那不是明摆着的嘛。是这么超级难为情的事啊…」
小毬「哇啊～～！！果然是很难为情的事啊～～！！」
小毬「…嗯，已经不在意了」
看来只要开始吃点心的话就能平静下来了。
情绪转换的速度实在是一流的。
叶留佳「那么，理树你有什么事吗？」
理树「啊，我找小毬有些事」
小毬「嗯？」
小毬「啊…是绘本的事吗？」
理树「是呀，你知道些什么吗？」
小毬「抱歉啦，不太清楚呢。我回去找找看吧」
小毬「应该还没扔掉的，是丢在哪里了吧」
理树「哎？不，用不着特地这么做的」
小毬「没关系的。我也久违地有点想看了」
库特「是绘本吗？」
小毬「嗯，绘本」
库特「我小时候也很喜欢看绘本的～」
叶留佳「那么，现役也很喜欢吗？」
库特「是的，现在也很喜欢」
库特「………」
库特「刚才的是在用『现役的小孩子』来嘲笑我是笨蛋吗！？」
叶留佳「不不，可没有说你是笨蛋的意思唷」
叶留佳「只是想说你是最小号的而已」
库特「呜…小的东西也有好的说…WfJp～…」
…因为叶留佳在的缘故，话题很快就偏离了中心，一直都没有再回到绘本上过。
恭介「最近好像有点热呢？」
…晚上，恭介突然做了如上的唐突发言。
理树「不，现在还不是很热呀」
理树「别说夏天了，连梅雨季节都还没到呢…」
恭介「嘛，我的心一直都是火热的呀」
真人「怎么又有种很不好的预感了…」
向恭介那边看去，他手上拿着的是一本恐怖类的少年漫画。…绝对又是被这东西影响了。
谦吾「………」
谦吾一言不发地站起来，打算离开房间。
恭介「等等」
谦吾「…恭介你总是心血来潮地搞些不知所谓的东西，我可没有空闲的时间再陪你了」
恭介「谦吾。我认为你不足的地方在于不够放松」
谦吾「………」
恭介「绷紧的线很容易一刀斩断，但是，如果是没被固定住在风中飘着的线的话，想要切断它就非常困难了吧」
谦吾「你到底想说什么？」
恭介「所以说啊，你还是待在这里试着慢慢地考虑下该怎么玩吧」
谦吾叹了口气，再次坐回了原来的位子。
…对现在的恭介来说，无论说什么都是白费劲的吧。
就算是打算逃跑，但结果还是这样，被强迫参加了。
理树「那么，这次有什么打算？」
恭介「纳凉试胆大会」
真人「试胆？」
理树「还没到那季节吧…」
恭介「别在意。实际上我已经把一切都安排好了」
恭介「舞台是夜间的校舍，参加者将组成小队在里面巡回」
听到夜间的校舍那一瞬间。
铃「………」
在房间的一角把猫放在膝盖上看着漫画的铃，蹑手蹑脚地打算离开房间。
恭介「你也要参加」
恭介抓住了她。
铃「不要啊，会被杀掉的～！」
理树「我觉得那应该不至于被杀掉的…」
说来也是，铃基本上是很不擅长这类事情的。
真人「不，根据老子知道的怪谈来看，一般都会被杀掉的」
真人「好像是在夜里的东校舍的２楼吧，敲敲女厕所右起第二间的门的话…」
真人「就能听到的哦，这样的问话声…」
真人「要穿红色的衣服呢…还是要穿青色的衣服呢…或者是要穿黄色的衣服呢…」
真人「对，就是这种听上去像是在低声抽泣似的女声…」
真人「回答红衣服的会被杀掉，死时浑身沾满鲜血；回答青衣服的话也会被杀掉，血被吸走，全身变得铁青…」
铃「回答黄，黄色呢…！？」
真人「黄色？」
真人稍微想了一下。
真人「会被强迫吃下很多的香蕉，全身变成黄色地…」
铃「有这可能吗－－！」
啪哒！
…铃直接一个高踢腿踢在真人的头部侧面。
恭介「嘛，刚才也说过了，并不是要你一个人去那里的」
恭介「除了主办的我以外参加者共有９人，可以组成３个３人小队」
理树「全员都要参加？」
恭介「嗯，人多比较有趣嘛」
恭介「那么，短信通知大家吧。三十分钟后在走廊那里集合」
理树「对这次活动总觉得不太放心…」
稍稍想下就发现成员有近半数是不擅长这种事的。
三十分钟后，女生全员也在走廊那里集合了。
恭介「好，到齐了」
恭介一边说，一边站到了我们９个人的面前。
小毬「是、恭介前辈、我有问题」
恭介「怎么了、小毬」
小毬「我还不知道为什么要到这里来集合」
恭介「嘛，这样更有气氛啊」
小毬「唔－嗯？」
说着恭介就取出了一块看起来像是卷轴的布。
恭介「啊，理树帮我拿住这头」
理树「哎？嗯」
…恭介唰地一下把这个打开了。
恭介「第一界试胆恐怖·ＮＯ·ＲＹＯ！大会～」
恭介「好，请拍手～」
…响起了啪啪的拍手声。
库特「恭介前辈，我也有问题」
恭介「怎么了，库特君」
库特「试胆是什么？」
小毬「小库，试胆就是那个啦」
小毬「就是这样，一边试着把锥子夹在手指中间，一边比试一下看能把点燃的烟靠眼睛靠得多近」
小毬「那恭介前辈要比试这些吗！？」
库特「要比试吗～！？」
恭介「不…不是这个…」
…觉得别人严重误解了自己所说的话＋１。
恭介「我在校舍里装设好了各种各样的东西，这次活动的目的就是让大家到处去转转，测试一下胆量」
来谷「说实话看上去还真像鬼屋呐。好像会很有趣」
恭介「的确如此」
恭介「我在各层都准备了作为检查手段的小纸条，找到那个就可以出来了」
恭介「终点是这里。我等着你们」
叶留佳「哦哦～看来会非常好玩啊」
西园「啊，这个…」
畏畏缩缩地举起了手。
恭介「嗯，怎么了？」
西园「…是要在夜间的校舍里走来走去吗？」
恭介「是的啊」
西园「我，很害怕这个…」
…还有人没理解这次活动的主旨。
恭介「说起来，要是你不害怕我反倒会很困扰啊」
西园「是，是这样的吗…」
集合在这里的人真的能按照常规完成试胆这样的事吗…。
恭介「…嘛，接下来就是分组了」
理树「应该怎么分？」
恭介「啊，抱歉，还没想好」
真人「你这家伙，难道一定会忘记些什么事的吗…」
恭介「三名男性作为队长…然后根据猜拳的顺序每人轮流选择两名队员。就用这种方式好了」
理树「总觉得你有些不好的企图…」
恭介「不是很好嘛，选两个自己喜欢的家伙吧」
真人「喜欢的家伙？喜欢的家伙呐…嗯，老子喜欢谁呢…」
理树「哇，真人，这是可以说出来的吗？」
真人「啊？没什么的吧，喜欢的人而已」
来谷「要在这里开告白大会吗」
叶留佳「哦，好呢好呢，我对这个很有兴趣唷」
真人「啊？」
真人「………」
真人「呜哦哦哦哦～～！！这种东西怎么说得出口啊～～～！！」
啊，总算注意到了吗…。
谦吾「…最后剩下的两人跟我一队也没关系的」
真人「啊？你小子只是想逃吧！给我好好地选啊！」
谦吾「我只是没有你那些邪恶的企图而已」
真人「那老子也没有啊！」
理树「这样子没法下决定的啊…」
来谷「怎么样都无所谓能快一点吗？夜已经深了啊」
理树「啊，抱歉…」
恭介「那么，理树」
恭介「总之你先决定好队友出发吧」
理树「嗯…」
那么，选谁好呢。
小毬
铃
叶留佳
库特
来谷
美鱼
理树「铃，去吗？」
铃「不要…」
理树「那个啊」
第二个是…
小毬
叶留佳
库特
来谷
美鱼
理树「库特，一起去吗？」
库特「我了解了！」
恭介「那就是这两名成员了」
理树「嗯」
理树「但是后面那两个人看起来是绝对做不了决定的，还是让他们抽签吧…」
恭介「还真是每次要都这样啊…」
恭介「那么，我就在终点等着了」
理树「嗯，好的」
…于是，探索开始了。
铃「………」
铃只是无言地站在那里。
库特「不，不害怕不害怕不害怕…」
库特「哈！这种时候就要在手上画上那个！就是那个！」
库特「铃，拜托你了」
铃「………」
库特摊开双手跑到了铃的身边。
铃无言地用手指在那上面画着。
库特「…嗯，是什么呢？」
库特「口字边…一个兄…是这样吗？」
铃点点头。
库特「诅咒！这不是诅咒吗！」
（日文是这么写的呪）
库特「！」
库特「啊，这不是石化的咒文吗！又是诅咒的单词啊！」
…是打算在进去之前就让自己全力地害怕起来吗，库特…。
理树「作为『祝愿』来说，你画的这个太奇怪了啦，铃…」
铃「…那是祝福」
理树「怎么想都是诅咒吧！」
到底该怎么说才好啊，铃和库特的这种组合…。
库特「啊，这个…」
理树「嗯，怎么了？」
库特「…！」
理树「不，库特你本来就在这里的吧…」
库特「啊，原来如此。抱歉，好像的确是这样呢」
库特「…！」
理树「喂喂，别回去啊！」
理树「…也就是说你想问可不可以叫人帮忙？」
库特拼命地点着头。
理树「不行。规则是三人小队，所以已经不能再增加了吧」
库特「没关系的，它们不是人类」
理树「不是人？什么意思？」
…库特出去了一会。
马上就回来了。
库特「它们是威尔卡和斯特勒鲁卡」
噢喔！
嗷呜！两条狗这样回答到。
库特「有威尔卡和斯特勒鲁卡它们在的话，就没什么可害怕的了～」
库特「那么，雕刻之神，参上！！」
就暂且不吐槽说雕刻之神那是谁了。
库特得意洋洋地踏进了走廊。
………。
库特「嘎啊！？不跟过来吗！？」
…两条狗都端端正正地坐在门口等着。
理树「啊，看来它们都被训练的很好呢…」
理树「不过不是教过它们没得到许可就不能进入建筑物中的吗？」
库特「呜呜…威尔卡，斯特勒鲁卡～」
…看来这个作战是以失败告终了。
库特「没办法了呢…晚安，威尔卡，斯特勒鲁卡」
拜拜，刚一发出这样的信号，转眼间两只狗就消失了。
库特「该怎么办啊…很可怕呢…」
铃「…交给我吧」
铃「看到库特你们我想起了一件事」
铃转向门外，吹响了口哨。
猫「喵～」
「啊呜～！」
「呜～」
…猫们熙熙攘攘地聚集起来了，真不知道都是从哪里来的。
铃「怎么样。这样一来就很热闹了吧，不会再害怕了吧！」
铃「与狗不同，它们可没被训练过」
理树「啊，原来如此」
库特「铃，你真是太厉害了」
…就在这句话说出口的瞬间。
猫「喵～～」
「啊呜～！」
「呜～」
…猫们用猛烈的势头沿着走廊向各个方向跑开了。
铃「啊，你们这些家伙…」
………。
…留下来的，只有铃抱着的那一只而已。
铃「理树…现在不得了了啊…」
用很认真的眼神盯着我。
铃「那些家伙有些是害怕黑暗的…」
铃「有些是讨厌鱼糕的…」
铃「还有些是如果不每天喂它们肉丸的话就会不高兴的…！」
理树「啊，铃，你冷静一点…」
铃她担心的事情里面混进里一些很奇怪的事情。
铃「…理树…该怎么办啊…」
铃用非常不安的声音向我说道，连怀里的猫垂下了头都没注意。
理树「没办法呀…那么，就一起进去吧，顺便把猫也找出来带到外面来吧」
我像是要说交给我就行了似地拍着胸脯。
铃「…真的？」
理树「是真的是真的。那么，走吧」
库特「果然还是要进去吗～」
理树「不过，要是让猫留在校舍里的话就麻烦了啊」
库特「嗯，的确是呢，猫…b…」
库特说这话的时候明白它的意思吗？※原意是指印度种姓制度里的贱民等级。
不，现在不是吐槽这个的时候。
库特「没，没办法了！耶稣啊！！佛祖啊！！」
库特「啊，还有八百万众神，请你们保佑。合掌」
理树「用不着在这里二拜二拍一拜的啦」
库特「总而言之，！」
库特突然抓住铃的手走了起来。
铃「怎，怎么了，等等…」
我慌慌张张地打算也出发时，突然发现库特的右手不断地颤抖着。
理树「………」
我伸出左手握住了库特的右手。
库特「理，理树？」
我们三人一起走了起来。
…就这样，平安无事地在１楼的理科教室里找到了纸条。
理树（…是恭介手下留情了吗？
）
这样想到。
２楼的目标好像是音乐教室。
刚一进房间，就听到了一阵令人毛骨悚然的钢琴声。
铃「………！！」
…铃已经躲到我的身后去了。
库特「哇呼～！真是让人毛骨悚然的声音的说～！！」
理树「是收，收音机啦…」
翻开钢琴盖，在里面找到了一张字条。
铃「啊～」
…猫从走廊上横穿了过去。
铃「好了好了，乖～」
…把猫放开了。
３楼好像是美术教室。
进去之后，首先看到的是…。
理树「！？」
素描练习时用的布鲁图像的双眼在发光…！！
铃「………！！」
理树「喂，喂，铃你别逃啊～」
库特「哇啊～！！」
库特「………」
库特「………」
…库特发出了一声喊叫后，就僵直不动了…。
理树「………」
原来只是在眼睛上钉了两个图钉而已…。
库特「有猫在这里～」
铃「好了好了，乖」
…把猫放开了。
四楼的目标是恭介的教室。
理树「我觉得大概会放在他自己的桌子里吧…」
在恭介的桌子里寻找一下。
………。
理树「是这个吗…」
在桌子里一翻，立刻就发现了纸条。
滴答…。
理树「嗯？」
滴答…滴答…。
从天花板上有鲜红的液体滴了下来…！！
抬头一看，天花板上垂下了一只人手…！！
铃「…啊呜…」
…虽然发出了这种就像是要哭出来似的声音，但好像还是在拼命地忍耐着…。
库特「………」
啪嗒！！库特终于昏倒了…。总之东西已经找到了，快点出去吧…！
我抓起两个人的手，全力向出口冲刺。
铃「等等，还有最后一只猫…」
理树「啊，我知道了」
铃「好了好了，乖」
…把猫放走了。
恭介「哦，很快嘛」
理树「算是吧…」
铃「…已经不想再去第二次了…」
恭介「刚才不是很努力了嘛。下次一个人去吧」
铃「绝对不要～！」
库特「平安无事的回来了真是太好了的说～」
恭介「怎么样，很开心吧？」
库特「一半开心一半害怕」
库特「…希望下次能选更加明亮些的时候探险的说」
理树「那样的话就不能叫作试胆大会了」
恭介「嗯，那么平安无事地把猫都找到了吗？」
理树「嗯」
库特「真是太好了～」
真人「呜嗷－，差不多正好到时间啊…」
真人组是最后到达的。
似乎还是更晚出发的谦吾组更早回来。
恭介「还真是跟你的成绩一样啊」
真人「你在说些什么啊…」
谦吾「说起来，我们应该是从后面超过你们的，但为什么当时完全都没有注意到呢」
真人「啊？那是因为我们中了校长室里的那个陷阱嘛」
真人「做得很精致呐。把那个弄坏了没问题吧？」
恭介「啊？」
真人「你『啊？』什么啊」
真人「我们被关进那里，然后从里面的影子那儿突然冒出了一只右手」
真人「说实话，那个是最吓人的」
恭介「………」
理树「…你怎么脸色苍白啊」
恭介「我…」
恭介「并没有在那里设陷阱啊…」
谦吾「………」
真人「………」
理树「……这个护身符是什么意思？」
西园「我觉得把这个烧掉比较好」
恭介「啊，啊啊…」
还是不要去深究了…。
恭介「终于，明天就是决战了」
恭介「大家都准备好了么？」
真人「那个，恭介」
恭介「怎么了」
真人「位置分配跟击球顺序到现在还不清楚呢」
恭介「啊啊，忘记了」
真人「你才是最没有准备好的人啊……」
恭介「我忘记了的不是准备。我连对方队伍，场地，裁判，这些东西都已经做好了万全的准备」
真人「那么，到底忘记了什么啊」
恭介「队长的选择」
我突然有了不好的预感…。
真人「那赶快选啊」
恭介「啊啊」
恭介慢慢得将脸朝向我这边。果然么…。
恭介「理树，我们队的队长就是你」
理树「哈啊…没办法的呢…」
恭介「哦，这次你这么简单地就接受了啊，真是意外」
理树「我大概猜到会变成这样了」
理树「虽然我认为恭介比较合适，但是恭介你好像认定是我了啊」
恭介「原来如此。你很清楚嘛」
恭介「那么以防万一，有没有人不同意？」
恭介这样问大家。
真人「老子没有」
铃「比恭介好多了」
恭介「那好，就这么决定了」
恭介「那好，今天的会议就拜托你了」
哈啊…但是啊…我还是得叹一口气。
跟聚集了体育部队长的高年级的队相比，我们队的队长却是我？
这还真是很好的攻击对象啊。
虽然说确实是我把大家召集起来的…。
昨天，知道了对手的情况后，铃大概也是这种心情吧…。
早餐的气氛变的很沉重。
我从门口进入玄关，看见了熟悉的身影。
…是来谷。
理树「来谷，早上好」
来谷「啊啊、少年」
来谷「嗯，今天也是，平安的话比什么都好啊」
来谷「铃君也在啊。今天也有精神啊」
叮呤、铃点了点头。
真人「早啊」
谦吾「早」
来谷「你出现的瞬间起清爽的早晨就立刻就充满汗臭味了」
真人「什么…我可是有好好洗衣服的啊」
理树「不，我是感觉你好像一直穿着同一套衣服」
来谷「嘛…早上好」
来谷「今天放学后也要去练习么？」
理树「那个，怎么说呢，现在正在烦恼…」
来谷「嗯…虽然不知道你在烦恼什么」
她说不定知道今天早上的事。
来谷「人生中不要想太多的话才会更轻松」
…嘛，虽然这样说没错。
来谷「嗯」
来谷突然发出了声音。
理树「诶，怎么了？」
来谷「啊，跟你没什么关系」
来谷「你看，你的笨蛋伙伴已经先走了哦」
理树「啊，嗯…」
我走了上去，跟上了真人他们。
为了明天的比赛，我必须要全力做我力所能及的事情…。
总之今天必须先决定好防守的位置跟击球顺序，然后告诉大家…。
或者说，应该先跟大家报告我被选为队长这件事吗？
因为大家很可能都认为队长应该是恭介。
手机嘟嘟嘟地振动了。
是短信。
接着一连收到好几条，手机不停的振动着。
到底是什么事？发送人：神北小毬标题：『恭喜了～』
本文：『恭喜你被选为队长！今后也请你继续加油（＾＾）』
虽然小毬的用语还是一如以往的奇怪，不过我看了还是觉得有点高兴。
发送人：能美库特莉亚芙卡标题：『祝贺你就任』本文：『祝贺你就任队长！小女不才，今后请多多指教』
小女不才…那不是在嫁人的时候才说的话么…。
发送人：三枝叶留佳标题：『“队长”缩写成“帽子”』※日语里“队长”与“帽子”发音相近。
本文：『恭喜高迁队长（≧≦）！！跟“帽子”和“裂缝”是不是很相似？啊，我说的不是内裤之类的哦？』※日语里“队长”、“帽子”、“裂缝”与“男内裤”发音相近跟以前一样说着莫名其妙的话。
发送人：来谷唯湖标题：『无题』
本文：『(·)·←胸部』
理树「………」
从来谷那还收到另一条短信。
发送人：来谷唯湖标题：『祝贺』本文：『为人生而加油吧』
我突然感到很沉重…。
发送人：西园美鱼标题：『恭喜了』
本文：『恭喜了。今后也请』
理树「…这是…」
好像写到途中就发出去了。
是这样的吧…。
这样就不用担心其他事了，到放学之前可以安心的考虑对策。
恭介你的关心还真是周到啊。
手机再次振动了起来。
是从恭介那发来的。『需要建议尽管说，有什么疑问随时都可以来问我』
啪，关上手机。
呼…接下来该怎么做呢。
总之先想想看吧。
我把笔记本拿了出来。
………。
嗯，一个人想果然还是没什么自信呢…。
恭介说过，有什么疑问随时都可以问他。
话说，跟铃商量或许也不错。
跟恭介商量
跟铃商量
就这样决定了
铃「好，交给我吧」
虽然不管怎么看都觉得她根本没准备过，但是她还是给了我一堆没什么用的建议。
铃「这样如何？」
球员全部在内野啊…等下，她只是单纯的希望大家围着她吧！
就当作没看见吧…。
我再次一个人打开了笔记本…。
这是发生在国语课结束后的事。
铃离开座位，向这边啪嗒啪嗒的跑过来。
铃「今天的课，以前没上过么？」
真人「谁啊」
真人问道。
铃「不是问你，我是问理树」
理树「诶？什么意思？能再说一遍么？」
铃「明明应该是是第一次读的，但又感觉好像在哪里听过」
铃「心中该说是混乱呢…」
铃「还是昏乱呢…」
理树「这还真是新词啊。这个能流行起来就好…」
铃「啊，想起来了」
铃「是小时候在学校里读过的句子吧」
理树「…那应该不是吧。那些句子对小孩子来说太难了」
理树「我也不觉得教科书上会有…」
理树「铃，你读过的到底是…」
西园「铃，那个叫Dj·v」
这时，在旁边听我们说话的西园开口了。
铃「胖子？」※发音相近
真人「竟然说老子是胖子？」
真人「这老子可不能当没听过，小姐…老子的肌肉，要不要尝尝看」
难道是用舔的吗。
西园「…我比较喜欢耽美」
西园「太硬派的话就有点…」
在这个问题之前，你们的对话完全没对上。
…这三个人的思考方向从根本上就是不同的。
理树「那个，回到正题上吧」
差不多该阻止他们了。
理树「那么，·是什么意思？」
西园「说的是啊。铃、井之原，我可以说了吗？」
西园「·在法语里是『似曾相识』的意思」
西园「用日语来说就是『既视感』」
西园「明明是第一次来的地方，却总感觉以前曾经来过」
西园「明明是第一次听的话，却总感觉以前曾经听过」
西园「你们没有过这种经历么」
理树「…现在铃就是这种状况」
西园「那个是，前世的体验」
理树「哎」
西园「在轮回中，铃的魂魄还记得铃出生前的体验」
铃「什么…」
理树「那就是说，是我们读取了有着另一个人生的自己的记忆了吗…」
西园「就是这样」
真是意外啊。我觉得西园应该不会相信转世这种东西的。
而且，如果说我没记错的话，『既视感』应该是…。
理树「呐，西园？」
我小声地叫了她，不过还是稍微有点害羞。
铃「真厉害呢…我的脑袋里已经乱的一塌糊涂…不，已经二塌糊涂了」
西园「那个，对不起。这是开玩笑的」
理树「哎？」
西园「…我没想到你们会那么当真」
铃「什么…刚才说的是骗人的吗？」
西园「不，也不是说是骗人的。这只是一个从科学上来说很没有根据的假说」
西园「换种可信度更高、更容易理解的说法吧」
西园「那就是，错觉」
铃「…错觉？只是错觉么？」
西园「是的」
西园「因为以前有过很类似体验，所以记忆混淆了」
西园「在电视上，书上看到过的事情，也有可能会当成自己的亲身经历」
西园「…而且，有时候也会将事情发生的顺序搞乱。刚刚才体验过的事情，可能会被认为是很早以前就知道的事情」
西园「跟记忆相关的时候，人的头脑是很不可靠的」
西园「那些重复过很多次的事情暂且不谈，如果是平时不会注意的事情，或者是只记得一点点片断的事情的话，那是非常暧昧的」
西园「因此，新接触的事物有时候会和过去的记忆产生混乱，即使是事实上是不一样的，当事人也会认为是一样的」
理树「那也不是他本人要说谎的吧」
西园「是的。他自己相信那是真的」
西园「对那个人来说，那就是事情的真相」
铃「原来如此。之前好像也听过这样的话呢」
铃「对了，没错。确实听过」
理树「…我想那也一定是『既视感』」
西园「是的。在头脑里面，『要说的话好像是那样子』很快就会变成『肯定是那样子没错』」
理树「了不起的『既视感』呢」
铃「…那，我以后要怎么做才好？」
铃「不能相信自己的记忆么？」
理树「啊哈哈，你想太多了」
理树「如果是很重要的事情的话，肯定会记得的」
铃「原来如此」
铃「那就像一直以来那样就行了吧」
铃的记忆力还真是靠不住啊。
愉快的谈话结束了。
响起的钟声宣告第四节课的结束，我马上切换思考回路，开始考虑编队的事情。
真人「喂，理树。现在是午休时间了哦，知道吗？」
理树「我知道啊。但是还有许多事要考虑呢」
真人「是么…那我去帮你买面包。那个要吃哦」
………。
理树「哎？」
抬起头已经看不见真人的影子了。
真人「久等了，理树」
真人回来了。
理树「帮我买来了面包吗？说了不用了…」
真人「不用个头，不吃的话会倒下的」
真人「看，给你的有炸猪排三明治、鸡肉三明治…还有炸猪排三明治啊」
理树「哇啊，谢谢」
我快速解决那些食物后，立刻看向笔记本，再次进行探索。
理树（吃了什么来着…总觉得胃有点撑啊…）
恭介「哟，需不需要帮助？」
恭介又从窗口进来了。
接受
谢绝
恭介「是么。那加油吧」
恭介拍了一下我的肩膀后离开了。
小毬「理树君」
…刚下课，小毬马上就和我打招呼了。
理树「嗯，什么事？」
小毬「理树君喜欢烤饼吗？」
理树「烤饼？」
又问我莫名其妙的问题了。
理树「嘛，对烤饼本身是喜欢啦…不过也要看是跟什么配一起」
小毬「这样啊～」
小毬「那就ＯＫ了」
边说着边拿笔在记事本上写着。
理树「…这是？」
小毬「嗯，要开一个烤蛋糕P哦～」
理树「烤蛋糕？」
小毬「大家一起边做烤饼边聊天」
小毬「烤饼又很好吃，大家又能尽情地聊天，这样非常开心哦」
理树「哦－，原来如此…」
小毬「顺便说一下，到现在为止还没有一个讨厌烤饼的人哦」
她把记事本伸过来让我看。
…大部分的成员上都写着“喜欢”。
理树（那这个笔记还有什么意义吗…）
虽然是这么想的，但是还是不吐槽了吧。
小毬「那么，如果之后还有事情要通知的话我就会发短信的」
小毬「好了，接下来是美鱼了」
…她走了。
理树「烤蛋糕嘛…」
由小毬的主办的话，那就只希望不要吃甜食太多吃得胃痛就好了。
理树（…但是，似乎会很有趣呢）
我开始期待举行宴会的那天。
今天最后的铃声响起来了。
同时我给全员发送短信。
内容是『现在去２－Ｅ班开会』。
理树「那个，首先…」
理树「每个人的位置还有击球顺序还没决定」
理树「现在先对对方球队进行分析，然后看看大家的练习后再做决定」
理树「…这样，好么？」
真人「你要更有自信啊」
理树「嗯，谢谢」
理树「好，那么除了铃以外，其他人都到操场上去练习」
铃「什么，我一个人…想要改造我吗？」
理树「不是，这个是恭介制定的」
我把笔记本拿了出来。
理树「恭介用数字把对手的击球顺序跟选手的能力都表示出来了…不过我们两个是Ｂａｔｔｅｒｙ，所以还是一起看看比较好…」
铃「Ｂａｔｔｅｒｙ？」
理树「嗯，Ｂａｔｔｅｒｙ。就是投手跟捕手的意思」
理树「不过，即使我给出暗示，铃你的控球能力也没有好到可以完全照我说的来的地步…」
理树「所以说，铃你还是要好好记住一些东西。比如说对方的重点人物之类的」
铃「好，那开始吧」
理树「你这个态度不太对啊，你也要一起记啊」
铃「什么…」
理树「当然了」
铃「嘛…虽然不是很清楚要做什么，我试试吧…」
理树「第４棒是剑道部的主将吗…」
理树「在恭介提供的数据上十分超群，这个人需要注意…」
………。
……。
…。
理树「这样总算弄完了一遍了啊…」
铃「说实话有一半没听」
理树「哎哎－」
有一半在想着猫的事吗。
理树「算了，我们也差不多该去练习了」
铃「嗯」
我们走出教室。
………。
……。
大家都在努力地练习。
练习有一段时间了，怎么办？
继续练习
结束
理树「好，结束吧」
练习结束了的时候，我把大家聚集起来。
理树「开始发表位置分配方案」
接下来…。
该说的都通知给大家了。
我最后再确认一次笔记。
…应该没有出错。最后就剩下比赛了。
理树「那么，解散」
我跟真人回到房间。
啪的一声关上门…
理树「呜哇－…真的能赢吗…」
一股不安涌上心头。
接着就地倒了下去。
真人「就算输了也没什么问题吧？恭介的话肯定会这么说的」
理树「嗯…」
真人「但是，只要是比赛，老子都不想输，老子会全力以赴的」
理树「谢谢，真人真靠得住呢」
真人「哈…如果老子连靠得住这个优点都没了那还有什么」
理树「那还真是什么都没有了啊」
真人「对吧。尽管交给我吧」
但是，棒球是讲究团队合作的，单单靠一个人的话有点…。
而且关键的投手是…铃。铃能靠得住…吧。
嗯…。
我醒了过来。
理树「………」
在日历上确认一下…今日是２６日星期六。
这一天终于到来了啊…。总之，直到中午还是要去上课的。
…我做好了准备，像平常一样朝着学生食堂前进。
真人「呼…」
比以往更加浑身大汗的真人正在扇着风。
真人「哟…你起晚了啊」
理树「和平时一样的啊…」
真人「老子可是很完美的准备ＯＫ了啊」
真人「热身运动也完美的搞定了…」
理树「现在就进行热身运动不是早过头了吗？」
真人「啊？」
理树「比赛是从下午才开始的」
真人「唔噢噢噢－！！忘记上课的事情啦！！」
好可悲…。
真人「没办法只好一直保持这样的状态到中午了！！」
开始做抬腿运动。
理树「那个，如果这样的话，不等比赛开始就把体力耗尽了…」
之后，全员都集合了。
恭介「好了，终于到了…」
恭介「正如诸君所知道的那样，今天是我们的处女战的日子」
铃「………」
铃露出一副非常不愉快的表情听着恭介的话。
谦吾「怎么，状态不好吗？」
铃「没睡好…」
理树「哎…昨天晚上？」
铃也像普通人一样，有压力的啊。
铃「昨天只睡了７个半小时而已…」
真人「那不是非常健康吗」
理树「呃，平常都睡多长时间？」
铃「７小时４５分」
铃「睡眠不足啊…」
铃「这样子的话身体会跟不上…」
铃「综上所述，比赛中止，再见」
恭介「哦，这可不行」
他一把抓住了想要转身逃掉的铃的脖子。
铃「吓——！」
恭介「１５分钟左右的睡眠时间，在上课的时候补回来就是了」
铃「上课如果不认真听课是不行的啊」
恭介「那么，就认真听课，下午的比赛也努力就是了」
铃「哪有这样的老哥…」
铃「我就是有这样的老哥的不幸之至的妹妹…」
铃「这样子，除了中止比赛以外没有别的方法了」
理树「有其他办法的啊」
铃「啊，忘记带酱油了…」
铃「这只能中止了啊」
恭介「因为酱油而中止什么的简直是闻所未闻啊」
恭介「要是这样的话，就要在校内新闻里播报『棗，因为忘记酱油而中止比赛！！』这样的事情了」
铃「不要…」
铃「忘记看电视里的占卜节目了…」
铃「除了中止没有别的方法了」
恭介「不，一定要干」
恭介「要不然就在校内新闻里播报『棗，因为忘记看占卜而中止比赛！！』了啊」
铃「别这样…」
恭介「说起来，你昨天不就是已经同意了吗」
铃「呜呜…」
理树「…好了好了，没问题的」
尽管说着鼓励的话，我实际上也非常的不安。
但是如果被铃看到我不安的样子的话，她会更加不安的吧。不管怎样，全力以赴吧。我能够做到的，也只有这些了。
周六的课在上午就结束了。
吃完午饭，稍稍做点准备，比赛就要开始了。
今天，队员全员都在学校食堂里一起吃午餐。
西园「………」
坐在旁边的西园，戳了戳我的肩。
理树「哎，什么？」
西园「大家都紧张的很啊」
听她这么说，我向周围看了看。
库特「哇呼，真的是好紧张的夏天啊～…」
小毬「呜－嗯，我也非常紧张的说啊…」
库特「哇呼ー，大家也都处于紧张的夏天啊～…」
马上就要比赛了，大家也都几乎紧张的不得了。
理树「铃…」
铃「！！」
铃「呼－！！」
好像被什么惹急的猫一样。
西园「…我觉得你做点什么来缓和一下的话会比较好哦？」
西园是经理人的立场，尽管和大家的感觉并不一样，但也是十分在意的样子。
理树（的确这样下去的话，可就不妙的说…）
恭介「在这种时候需要的…就是报数啊」
理树「哎，那是什么？」
恭介「号令！一！二！之类的，试试吧」
恭介「那可是有着让士气高涨，更加增强彼此的信任感的精神效果的」
理树「哦…」
恭介「好的，来试试吧，理树」
理树「嗯」
…走到大家的面前。
理树「大家，报数！」
理树「恭介！！」
恭介「一！！」
理树「小毬！！」
小毬「唔诶？」
理树「来谷！！」
来谷「怎么了」
理树「叶留佳！！」
叶留佳「哈」
理树「库特！！」
库特「哇呼－」
理树「铃！！」
铃「吓——！」
理树「西园」
西园「………」
西园「啊？是我吗？」
理树「…真，真人…」
真人「抱歉啊理树…老子打算就算只有老子一个人也要好好回答的，但是现在老子是第几号自己都不知道了…」
理树「………」
恭介「很完美啊…」
理树「我现在真心的觉得不做的话会更好一些…」
…真的没问题吗。
恭介「就拜托你保持这个样子把指挥也做好吧，教练」
理树「这种状态…呃，哎哎ー」
理树「什么教练啊」
恭介「啊，比赛中的战术指挥就交给你来了」
恭介「很帅吧，队长兼教练，『代打，我来上』这么说着潇洒的登场」
理树「需要代打出现的要素根本不存在…」
理树「啊啊，真是的…知道啦，我什么都做就是了…」
不安的因素又增加了一个…。
到了操场之后，氛围也没有什么变化。
…不仅仅是这样，大家反而更加紧张了。
我向恭介看去。
期待着他能说一些让大家不那么紧张，而且能够提高士气的话。
恭介「………」
恭介好像完全没那个打算。
…不仅仅这样，『赶快站到大家面前去』那样用手指对我催促着。
这也是队长的使命，大概就是这个意思吧。
理树「………」
这么想着，脚自然的就动了起来。
理树「大家」
听到我的声音，大家都停下了动作。
视线集中在我的身上。
理树「那，那个…」
糟糕，我是准备说什么的。…脑子里一片空白。
理树「………」
理树「加…」
理树「加油啊！！」
反应是一片寂静。
理树（果，果然不行啊…）
…我果然是当不了队长的…。
小毬「嗯，加油哦－」
叶留佳「是啊ー，就这样全力以赴吧～」
库特「要加油的说！！」
西园「…请加油」
小毬「理树君也是，一起加油吧～」
理树「诶…」
理树「嗯，嗯」
…尽管搞不太明白为什么。
大家的氛围一下子改变了。
来谷「…我说了吧？」
理树「哎？」
来谷「大家都是以你为中心而集合起来的啊」
理树「………」
好像她以前也这样说过。
但是，我并没有这样的实感。
…真是不可思议的集合啊，这么想着。
恭介「来了啊」
恭介用下巴指的方向，对手队伍的成员一个接一个出现了。
恭介「…队长，快点」
用肘戳了戳我。
理树「嗯，那么…」
理树「上吧」
叶留佳「了解！！」
小毬「哦～」
西园「…明白了」
库特「上吧」
来谷「嗯」
真人「嘿，大干一场吧」
于是，比赛开始了。
理树「输掉了…」
也是，练习也没有过认真的搞过，输掉是当然的了…。
恭介「…没想到，会如此轻易的被干掉了…」
真人「尽管很不甘心…不过也觉得这是理所当然的…」
小毬「嗯，是没办法的事啊～」
…就这样，棒球队伍『』的处女战画上了句号。
到了傍晚。
真人「啊啊，肚子饿了啊」
他一边拉着健臂器一边抱怨着。
理树「…有种台词和行动相当的不统一的感觉啊」
真人「肚子饿了所以应该稍微锻炼一下啊」
理树「嗯－…」
…顺便说下真人的健臂器可能加过什么改造，我基本连弯一弯都做不到。
理树（我也应该多少锻炼一下了啊…）稍微有点这样的想法。
真人「呼，好好的流了一身的汗啊…」
理树「啊，那我就把浴巾放在这里了」
真人「哦」
这时，手机收到了短信。
理树「嗯」
从真人的包里也同时传出了收到短信的声音。…
是什么呢。发件人：神北小毬标题：『关于烤蛋糕的通知哦（＾＾）』
本文：『明天的３点在学校食堂来开烤蛋糕哦。我希望你能多吃一点，所以要空着肚子来哦（＾＾）』
理树「啊，这样啊」
先回复说『了解＾＾有什么要带的东西吗？』。『嗯，如果有小烤炉和平底锅就帮了大忙了（＾＾）』『那么我就带去好了』，嗯回信。
真人「呼-、好清爽了啊」
真浑身滴着水的真人回来了。
用浴巾呼啦呼啦的擦着头，不一会就换回平常的装束了。
理树「啊，从小毬那里收到了要开烤蛋糕的信息哦」
真人「什么？好快啊」
当然，她也发给真人了。
真人「这个，果真还是要穿正装出席啊…」
真人「领带我好像还是有一条…没有燕尾服啊…」
真人「裸体加领带可以吗？」
理树「应该说那样子更加失礼吧，就平常的样子就可以了…」
感觉真人把这和上流社会的宴会搞混了啊…。
今天是休息日。
平时的闹钟铃声没有响。
真是安静的早晨。
理树「嗯嗯…」
从床上爬起来。
在房间里没有看见真人。
正在做早上的肌肉锻炼吧。
理树「疼…我明明有做运动结束后的柔软运动的啊」
果然只有普通人级别的运动能力的我还是不适应那种强度的比赛啊。
理树「…总之，真人和谦吾还有恭介是普通人水平以上的啊…」
我叹着气从床上下来。
理树「嗯…下雨了」
怪不得这么安静。
小雨淅淅沥沥地下着。梅雨季节开始前下雨的样子，感觉就像是平时看惯了的风景涂上了一层灰一样。
理树「那么」
还是换好衣服，去吃早饭吧。
我向那挂在衣架上的衣服伸出手。
总觉得平日里男子和女子用的时间段不一样。
但是，休息日却并不是这样。
休息日里，男子和女子的生活时间都变得乱七八糟了。
理树「吃什么好呢」
我在餐券贩售机前面思考着。
理树「说来休息日的早上也没有那么多种类可以选啊…」
售票机上亮着的按钮显示着现在提供的东西。
理树「嘛，就烤土司套餐吧」
我买好餐券，向厨房走去。
用餐券换来了面包和咖啡，还拿了一份煮鸡蛋。
坐哪里好呢，我到处张望的时候，发现了一张熟悉的脸。
库特「，理树」
是库特啊。还是像平时一样，跟拿着书念一样。
库特坐在了食堂里的几台电视机的前面的座位上。
呼呼的挥着手的库特向我展示着自己的存在。
理树（即使不那么做我也能看到的吧）
库特「这里座位空着哟～」
我走向库特的旁边，这时，电视里无机质的声音传入耳朵。
新闻「这是从новый·Байконур基地传来的画面」（новый=ｎｅｗ。Байконур，拜科努尔，位于哈萨克斯坦克孜勒奥尔达州的一座城市。）
新闻「下面一则新闻是」
新闻「由于西亚纠纷的原油涨价而引发的经济不景气主要涉及着无资源国」
新闻「一部分地区政治不稳定化加速…」
新闻「…联合国安全理事会受到以瑙鲁共和国为首的南岛语系各国的请求…」
哔，跟着声音，电视的画面突然变成了奇异的背景。
主持人「…那么，今天的星座运势是」
主持人「今天幸运的星座是双子座！」
在旁边的桌子的一年级的女子手上拿着遥控。好像在和是她朋友的女孩子相互说着什么。
大概是早上的新闻太无聊才去看娱乐节目的吧。
理树「早上好、库特」
库特「早上好，理树」
理树「今天你一个人？」
库特的座位是最靠窗边的。
我放下托盘坐在了她的对面。
库特「是的，今天只有我一个人…」
然后她稍微歪了歪头。
库特「唔－嗯…」
库特「．1？」
那个稍微有点不对。
库特「？」
理树「这个似乎比较正确」
库特「这样啊，」
库特看起来很开心地重复着。
然后用筷子轻巧地夹起豆子配菜，送进嘴里。
库特「嗯咕嗯咕…咕嗯」
理树「筷子用的很好呢、库特」
库特「这样啊，谢谢」
她很好的用中指固定一只筷子，然后动着另一只。
库特「我是受过爷爷特训的」
理树「哦，这样的啊」
库特「那是非常艰苦的特训…」
库特看向了远方。
库特「重复着将这边盘子里的豆子移到另一个盘子里」
库特「如果中途掉在桌子上的话就算是输了」
理树「输掉是指」
库特「输掉的话就会寿命减少，爷爷是这么说的」
库特「那还真是非常的艰苦啊…」
库特「…咦，如果觉得艰苦的话…」
库特「嘎～嗯！」
库特「果然我的修行还不足吗！？」
似乎是刺激到她的痛处了。
理树「库，库特，没事的，冷静，冷静」
库特「哈！现在桃太郎武士要开始夹豆子吃啦」
库特的祖父在库特小时侯给她灌输了些什么啊…。
理树「不过说起来，还真下雨了啊」
库特「是啊。天气预报好像说的是晴天呢」
库特「稍微有点困扰啊」
理树「感到困扰是？」
库特喝完了酱汤，放下了碗。
库特「今天，本来是想要去买一些用完了的东西的」
理树「啊，原来如此。下雨天去买东西是很辛苦的」
库特「是这样的。怎么办呢」
库特向窗外望去。
库特「我想着和西园一起去」
库特「不过西园说这天气正好看书，于是一直都对着桌子」
库特看起来很失望地说着。
那下个晴天再去不就行了吗
要不要我来拿东西呢？
理树「那下个晴天再去不就行了吗」
库特「说的也是啊－…那就这么决定了」
理树「不过这种季节下雨是叫什么去了」
库特「是青梅雨吧」
就这样和库特一边聊着雨的名字一边吃完早饭。
过了中午。
今天是烤蛋糕的日子。我和真人，在午饭之后就一直呆在自己房间里。
理树「啊，差不多时间了吧」
看着钟，刚刚过了两点半。
真人「还有点早啊？」
理树「嗯，我想稍微早点去小毬那里帮忙」
理树「肯定有很多事情需要准备啊」
真人「没办法啊、老子也去吧」
理树「嗯」
…我们朝食堂走去。
食堂的桌子上，摆着碗和其他的烹调用具。
因为我们还是不能用厨房的，所以也准备了几个小瓦斯炉。小毬和库特两个人已经在准备了。
小毬「小库，把鸡蛋和碗里的面粉混在一起」
小毬「不要着急，慢慢来～」
库特「好的」
小毬「马上就好了，加油啊」
库特「啊，好的，马上」
发出沙沙的声音，把面粉倒进碗里。
库特「哈，哈…」
库特「咕宭！」
嘭。
库特「哇，哇－！弄得到处都是了！！」
小毬「啊啊…没，没问题吧～？」
理树「…啊啊，这个，应该说果然会这样么…」
…虽然场面很糟糕，但是还是让人不禁微笑。
理树「库特，我来帮你」
我把小瓦斯炉放在桌子上，从库特手里接过碗。
小毬「啊，理树君…」
库特「哦…对不起～」
真人「那，老子该做什么好呢？」
小毬「嗯，真人君就去准备大家用的碟子吧～」
真人「哦，交给我了」
…就是这样，在我们的帮助下，４个人开始做着准备。
小毬「啦噜啦啦噜啦～」
小毬哼着她新创作的曲子。
从她平时的失败来看，完全想象不出她有那样好的手法。
理树「小毬，你很擅长这个啊」
小毬「哎？嗯、我擅长做点心啦～」
小毬「但是，这种事情只要习惯了就很容易了啦。简单简单～」
理树「嗯…」
库特「………」
…库特一脸快要哭出来的表情，脸上粘着很多烤饼的原料。
理树「看来库特还没有习惯呢…」
…用手帕帮她擦了擦脸。
库特「我连这么简单的事情都做不到～…」
小毬「哎，那个…没关系，没关系的啦」
库特「没关系吗」
小毬「嗯，没关系的」
库特「是的，没关系的！！」
虽然让人有点搞不懂，不过她们两个真是不错的组合啊。
恭介「哦，已经在准备了啊」
谦吾「稍微早了点吗？」
铃「………」
…恭介和谦吾，以及躲在他们后面进来的铃。
小毬「啊，小铃」
小毬「恭介和谦吾君，就快好了，稍微再等一下～」
谦吾「…说实话，我们想帮忙也帮不上啊。我们从来没有下过厨啊」
恭介「啊啊，今天是小毬主办的嘛。我偶尔也当一回客人好了」
铃「………」
恭介「嗯，怎么了」
铃「…帮忙」
小毬「哇－，谢谢～」
铃「理树，跟我换」
理树「啊，嗯」
…铃把碗拿了过去。
小毬「小铃，这样做哟～」
小毬很有节奏地搅拌着烤饼的原料给铃看。
铃「这样？」
铃「像这样搅在一起就行了吧」
小毬「对对～」
库特「是这样吗」
小毬「嗯，小库也抓到要领了呢」
理树「…那么，我也来当客人吧」
恭介「是啊」
我也坐在椅子上，看着她们三个。
真人「哦，我拿过来了」
…真人抱着堆成塔的碟子回来了。
理树「是不是拿太多了…」
嘛，算了…。
没多久，全员就到齐了。
西园「…我来迟了」
来谷「嗯」
小毬「嗯，那开始烤了哦－」
库特「好的」
小毬预先准备了两个小瓦斯炉，加上我拿来的，总共是３个。
小毬、铃、库特分别开始烤烤饼。
叶留佳「阿哈哈哈快点烤快点烤－」
西园「…你明明完全没有帮忙，那种态度我觉得还是有点问题的」
叶留佳「哎－因为我是客人嘛，小美鱼和大姐头不也没有帮忙么」
来谷「不？之前的采购是由我们完成的」
叶留佳「哎…真的吗」
西园「真的」
叶留佳「哎哎～，那就只有我什么都没有做啊」
来谷「那么你只要努力收拾就好了」
西园「…是这样呢」
叶留佳「唔哇，我最讨厌『收拾干净』和『善后』了唷！！」
…嘛，我想这也是没有办法的。
真人「哎，还没好吗还没好吗」
真人将盆子弄得叮当作响。
真人「我肚子已经很饿了，可恶…没熟的糊糊的那种也可以啦」
理树「嘛真人，再等一会吧」
小毬「就，就算那么着急也不会马上就烤好的～」
真人「不要，我已经忍耐不了了！我直接吃生的…」
叭叽！
铃「啰嗦，给我等着」
理树「唔哇…」
…真人的脸上出现了铃的脚印。
真人「…对不起」
恭介「那么，总之先来一个人领头宣布宴会的开始」
小毬「嗯，恭介拜托你了～」
恭介「不？今天是小毬主办的」
恭介「当然是该由小毬来了」
小毬「哎哎～！？我，我吗！？」
理树「嗯，我也觉得这样不错」
叶留佳「小毬毬加油～」
小毬「哦，哦－嗯…」
恭介「好了～好了，所有人都看着小毬」
随着恭介的声音，大家的视线都集中在了小毬身上。
理树「小毬，加油」
小毬「那，那个…那－个…」
小毬「这，这个，第一回烤蛋糕现在开幕了」
小毬「大家请尽情的吃吧」
哇－，响起掌声和欢呼声。
小毬「哈啊…这样的话我会感到紧张的～」
恭介「不，做得不是很好么」
小毬「呵呵，是吗～」
铃「小毬你很努力了」
小毬「嗯，谢谢～」
…几分钟之后。
库特「这个是不是已经能出锅了呢？」
小毬「啊，小库的比较薄一点，应该已经好了」
库特「好的」
小毬打开平底锅的盖子，用筷子刺了几下来确认烤的程度。
小毬「嗯，没问题了」
库特「我知道了」
她向已经趴在桌子上了的真人跑去。
库特「井之原，烤好了哦」
真人「太好了～！哟～呼～～～！！」
当场拿起盘子，冲向平底锅。
谦吾「…真是贪婪无耻啊」
真人「哈？哈～哈呼～呼～啊唔嗯～哈呼～」
已经开始吃了。
谦吾「你在说什么啊，完全听不懂」
恭介「嘛嘛。有什么不好嘛」
谦吾「没办法了。我就等神北烤的那个吧」
恭介「呼～，原来你的肚子也饿了啊」
谦吾「…啰嗦」
谦吾转过身去了，我和恭介偷偷地笑着。…看来谦吾对此也是乐在其中的吧。
一口气喝完饮料，真人总算呼了一口气。
真人「真～～～好～～～吃～～～！！」
库特「是这样吗，我会烤很多的，所以尽情的吃吧」
真人「再来一份！！」
库特「这么快！？一口一口吃太多啦！！」
叶留佳「说起来为什么你一个人全吃了啊」
真人「啊？啊啊，抱歉，我在想是不是一人一锅的」
叶留佳「做事情不好好考虑一下别人是不行的唷。要互相帮助分享唷。是唷」
叶留佳「顺带一说由于这个说教非常冗长，所以库特你今后也要记住」
（日文冗长的发音与库特库特相近）
库特「好的，我知道了」
这大概是双关语吧，不过库特好像完全没理解。
小毬「这边也烤好了哟～」
叶留佳「这个全部给我啦！」
嗒地，她立刻跑了出去。
库特「行动和刚才说的完全不一样啊！？」
…嘛，这种事常有的啦。
谦吾「天真」
咻啪，吓！谦吾拿着菜刀，把平底锅翻了起来，在空中华丽的把烤饼八等分了。
谦吾「这样就公平了」
咻。
…接着投出了一块饼，准确地落在了叶留佳的盘子上。
叶留佳「哦哦…」
小毬「哇～」
劈里啪啦地拍起了手。
铃「做好了」
理树「啊，嗯」
恭介「哦，那我和你一起去吧」
我伴着枫糖浆，开始吃着。
理树「嗯，很好吃哟」
恭介「烤得很好啊」
铃「这样啊」
她满足了。
恭介「这么说来，我还是第一次吃你做的东西啊」
一边说着一边把手放在了铃的头上。
铃「………」
铃「…我去烤下一锅」
铃一边害羞着，一边走回到了平底锅前。
恭介「哈哈哈」
与之相对的，也很高兴。
由于做了不少了，所以负责烤的三个人也开始吃了。
小毬「果然枫糖糖浆才是王道啊」
库特「草莓果酱也好好吃的～」
主办者小毬的周围，好像开始讨论给烤饼加什么配料好吃的话题了。
顺便说一下所有的果酱全部都是小毬亲手制作的。
我也试着尝了一下橘子果酱，比外面卖的果酱要好吃得多。
…很温柔的味道，大概就是这样的感觉吧。
西园「…这个红色的酸甜的果酱很好吃。这个是什么的果酱？」
小毬「啊，那个是山莓的果酱。配合酸奶也很好吃的哟～」
叶留佳「蛋黄酱也很好吃唷」
蛋黄酱是叶留佳自己带的。
小毬「嗯－，感觉好像煎菜饼一样啊，那个也是很好吃的」
铃「………」
铃在烤饼上面涂满了蜂蜜。
西园「如果蜂蜜摄取过多的话会腹泻的」
铃「什么」
理树「不，在一定范围内的量应该是没有问题的…」
西园有时候会说出不太妥当的话来…。
来谷「泡菜的这个还是不太好吃啊」
小毬「啊哦…那个还是有点…」
…为什么那个人对泡菜这么执着呢…。
库特「唔－，都不知道沾什么酱吃好了」
叶留佳「当然是吃蛋黄酱的啦」
来谷「辣泡菜的怎么样」
小毬「我推荐枫糖酱的哟～」
西园「我推荐这个木莓酱」
铃「…蜂蜜的很好」
来谷「然后这个就是把那些全部混合起来的东西」
真人「噗呼～～！！」
真人「为什么这些都要老子来吃掉啊！！」
来谷「当然了，处理剩饭是狗的工作啊」
真人「呜啊啊啊－－！！竟敢说我是狗－－－！！」
…真可怜…。
库特「总之我先试试这个山莓的」
小毬「小库，ＮｏＮｏ」
库特「啊，什么？」
小毬「要再多加点哟～」
说起来，小毬的烤饼上，也是涂了一大片的山莓果酱。
库特「要堆这么多吗」
小毬「嗯，这个是最棒的」
小毬「很好吃哦～」
库特「是这样吗。那我试试吧」
叶留佳「嗯－…看起来很好吃啊」
叶留佳「我也来试试」
接着发现桌上只剩了一个空瓶子。
叶留佳「…咦？」
小毬「味道真好啊～」
西园「…是的，非常好吃」
…西园的烤饼上果酱堆成了山。
叶留佳「什么－！？我还没吃过的－！！」
西园「………」
西园「呼」
叶留佳「可恨－！！你那是什么态度啊～！！」
叶留佳「那好，如果你这么做的话」
叶留佳从后面勒住库特的脖子。
库特「哇！？怎、怎么回事」
叶留佳「嘿小鱼鱼！如果我把这个小狗姑娘的山莓果酱全部吃掉你也觉得没关系吗」
完全没有逻辑的威胁出现了！！
西园「…好的，反正我不介意」
叶留佳「………」
不愧是西园，漂亮地忽略了！！
叶留佳「哇啊啊啊－－－！！太认真的和天然的我都讨厌！！」
库特「那，那个…为什么要这样勒住我的脖子呢…」
叶留佳「总之先让库特公尝试一下地狱大回旋！！」
库特被握着双肩开始旋转。
库特「哇啊啊－－！！为什么我要被大回旋啊！！」
叶留佳「………」
停止了。
叶留佳「呜哎哎哎头好晕…」
…自爆了。
库特「那个…没问题吧」
理树「出招的一方反而受到的伤害更大啊…」
真人「我已经吃不下了～…」
…随着真人的倒下，聚会也结束了。
铃正抱着好几个纸袋。
她打算干什么？
铃「好，大家都到齐了吧」
是因为以猫为对象而没有了顾虑吗，铃很精神地对猫们做出宣言。
铃「要点名了哦」
「要点名了哦」
铃铃「从右边开始数吧」
铃「一，二，三，四…」
黑猫，白猫，条纹猫，虎猫。
铃「五，六，七，八…」
三毛猫，茶猫，斑点猫，暹罗猫。
铃「喂，我说你，别动」
喵。
铃「这样不就数不清楚了」
喵？
铃「再来一次」
铃「一，二，三，四…」
铃「五，六，七，八…」
喵。
铃「我都说了叫你不要动，没听见吗」
喵。轱辘轱辘。
铃「算了。反正你们有很多！」
铃「是这样吧！」
喵。
铃「点名完毕」
就这样结束了！
铃「嗯…」
铃『啪啪』地撑开了纸袋。
唰唰唰！
猫们一齐望向了纸袋。呼－！
有的猫连尾巴都倒竖了起来。
铃「哦，反应真快啊」
铃「没错，这就是用纸做的袋子」
铃「是袋子哦？」
把手按在膝盖上，像在教猫们一般说话的铃。
铃「你们喜欢这些袋子吧」
喵！喵！喵！
铃「嘛，别那么着急。好玩的事现在才开始呢」
好像很着急的样子。
喀沙喀沙。
铃把其中一个纸袋折了几下，然后呼地放开了手。喵－！
猫们纷纷冲向落到地面的纸袋。
铃「好厉害…你们真的像听说的那样喜欢袋子啊」
铃看上去很满足。
喵呜喵呜喵呜－！
猫们聚集到铃的脚下央求着她。
铃「嗯。嘛，还有很多，你们就放心吧。要开始咯」
喀沙喀沙。呼。
喵－－！
铃「真是猫猫大突进」
这是问题的关键所在吗。
铃「右！」
铃「左！」
铃「正中央！其实是左！」
铃「嗯…」
把抱着的纸袋全部撒出去的铃，默默地看着玩耍的猫们。
铃「不在呢…」
然后把袋子一个一个地拉到身边。
已经彻底变成猫袋了。
只有尾巴此起彼伏地伸出袋子的样子，感觉十分不可思议。
铃「…没跟着来呢」
铃一边摸着那些尾巴，一边小声说道。
奇怪的是，那刚才还骚动不安的尾巴，在铃的安抚下忽然失去了力量。
感觉叫声像是从『喵——！』变成了『喵～』。
铃「嗯…？待会得好好帮你梳一梳」
铃「待会要帮你梳理，把头伸出来」
喵！
喀沙喀沙！
铃「没听到吗。算了。下个袋子吧」
铃又把另一个纸袋拉到身边。
铃「…今天可能是休息吧…」
铃「嘛，算了…」
铃「…唔！这么脏！你可是有很值得自豪的白色尾巴的」
铃「明明告诉过你白色弄脏了的话可是很显眼的，要好好地舔一舔清理好…」
铃「真拿你没办法」
铃从口袋里拿出手帕。
铃「咯哧咯哧」
铃「…呼，好了。变白了。真的变白了」
喵－－。
喀沙喀沙！
铃「你还是没听进去啊…算了」
铃「下一个」
铃「这纸袋可以用来捕捉猫啊…」
喵。
那只一直在把头往纸袋里钻的猫是放弃了吗，很快地跑了过来。
铃「怎么了？不想玩袋子吗？」
铃「嗯…是吗，进不去吗」
铃「本来还以为身子小会比较有利的」
仔细一看，是只小猫。
铃「再努力一把」
铃「虽然想这么说，不过偶尔参观参观也不错」
铃「哟」
把小猫抱起来，在猫的额头上搔痒的铃这么说道。
铃「所以你今天就在我的膝盖上参观」
铃「任命你了。知道了的话就说『喵』」
喵～。
铃「…什么…是『喵～』吗」
铃「那样就不合格了…好吧，知道了的话就说『喵～』」
喵～～。
铃「…算了。任命你了」
喵。
铃「…能叫得出来的话一开始就这么叫啊，白痴」
真是温柔的一句『白痴』。
铃「呼…」
是小猫的温暖让人变得心情愉快吗，铃好像从心底被解放了一般，呼吸都变得平和了。
铃「你的耳朵就像馄饨一样啊…」
…好像肚子也饿了。
我希望，无论何时，铃都能像现在这样。
那一天。
我在自己的鞋箱里发现了一封信。
真人「嗯？那是什么，试题的答案吗！也给老子看看，拜托了！」
理树「不，今天又没有考试，怎么可能会是…」
我悄悄地把信打开。『从１年级开始就喜欢你了』
哇…就像漫画的情节一般，是一封情书…。『放学后我会一个人留在教室里，希望到时候能得到回答』
最后的署名是…
…杉並睦实。
在教室里寻找她的身姿。
因为是坐在前排的位子上，除了背影什么都看不到。
我歪起了头。虽然对她并不是很了解…。
就杉来说，这也太大胆了吧…。
有点上当的感觉。
不会是谁搞的恶作剧吧…。
总之在放学前先不要考虑这件事，集中精神上课吧。
班会结束后，放学了。
那么，到底是怎么样的呢。
真人「理树，走吧」
理树「哎，去哪里？」
真人「当然是操场了。不对吗？」
理树「是吗，练习还得继续进行啊…」
真人「不这样的话，会后悔的吧」
理树「说得也是呢」
虽然跟真人一起离开了教室，但是该怎么办呢…。
对情书的事还是很在意。
让真人先走一步吧。
理树「啊，有东西忘在教室里了。我去拿来，你先去吧」
真人「见什么外啊，一起回去吧」
理树「不，不用了（这家伙关心得真不是时候啊！？）」
真人「那一起到教室的入口去吧」
理树「不，你先去就可以了…（难道是寂寞了！？）」
真人「知道了…那就在这里等你…」
理树「不，不用等我也可以的…」
真人「那…在理树回来之前，老子就在这里做三点式倒立吧」
理树「请，请吧…（意义完全不明！）」
我悄悄地望向教室里。
杉在教室里。还有其他几个学生。
我等着他们离开。
最后，只剩下杉一个人了。
也就是说…那情书是真的了…。
这样的话，不好好地做出答复是不行了…。
不妙…完全没考虑过这些！
但是，也不能就这样逃掉…。
既然已经收到了那封信…不好好地答复的话…。
总之，还没有想好。至少把这一点告诉她。
我握紧拳头，踏进教室里。
杉「………」
即使看到了我，她也依然在那里站着。
理树「那个…」
站在她的对面，用细得像蚊子一样的声音开始说。
理树「那个，信上写的那件事…」
杉「…信？」
表情有些迷茫。
理树「…哎？」
理树「那个…是你叫我留下来…的吧？」
得确认一下才行。
杉「哎？啊…」
是想起了什么吗，杉的眼睛闭上了。
理树「…怎么了？」
杉「是谁告诉你，我让你留下来的吗？」
理树「不，是把信放在了鞋箱里…」
杉「对不起…那个不是我…」
理树「哎？」
杉「是我的哪个朋友吧…」
朋友。这么说起来，想起了两个人的脸。总是和杉在一起的女学生，高宫和胜沢。
理树「那两个人自做主张用了杉的名字，写了信放在我的鞋箱里吗？」
杉「嗯…大概吧」
想着『果然是这样吗』瞬间脱力了。对于杉来说，这样的内容也太过大胆了…。
因为太紧张而没考虑周全…。
杉「那个，信上写了些什么…？」
理树「不，该怎么说呢…」
即使只是说出来也会让人脸红…。
理树「感觉像是一封很普通的情书…」
理树「是朋友干的吧？真是个恶劣的玩笑…简直糟透了」
理树「那么，我朋友还在三点倒立着等我呢，我先走了」
我转过身去
杉「那内容是真的！」
背后传来了声音。
理树「………」
气氛瞬间变得紧张了。
杉「喜欢的事…是真的…」
理树「那个…是我？」
慢慢地转过身去…杉很明确地点了点头。
理树「不是谦吾或者恭介…？」
杉「嗯…」
杉「我是喜欢…直枝君的」
理树「谢…谢谢…」
然后失言了。
她在吃了一惊后，脸上绽放出了喜悦的笑容。
理树「等等」
杉「哎…？」
理树「其实…我对这件事还没好好想过…」
杉「………」
理树「我并不是很了解杉…」
杉「………」
是给她造成了伤害吗…气氛变得很不融洽。
理树「无论如何…我需要一些时间」
理树「我需要考虑…」
只说出了这些。
在走出教室的时候，跟真人撞了个满怀。
理树「哇，什么」
我有些焦躁。莫非，刚才的对话…被他听到了…
真人「不，看你那么迟还没来，还以为你没找到东西在头疼呢」
理树「谢，谢谢。已经找到了」
真人「是吗」
太好了…似乎没被听到。
当天夜晚。
一如往常，我们几个集中在房间里学习。
这所学校没有期中考试。
取而代之，学校正在申请在前期和后期的中间段，分别开设一场实力测试。
是全国规模内开设的大型补习学校的考试。
这两场考试的排名将会成为成绩的参考资料。
因为只是参考资料，所以对期末考试有自信的人不参加也没什么问题。只是参加考试的人可以改善自己在老师心中的印象，即使期末考试的成绩不好也可以得到关照。
为了尽量可以接受这考试，我们也在努力学习着。
真人「说起来，理树」
真人好像想起了什么一样看着我。
理树「嗯？」
真人「要和杉交往吗？」
这一句话瞬间让气氛变得剑拔弩张！
大家手里的动作都停了下来。
恭介「什么？理树和那个叫杉的有什么事吗？」
真人「同班的杉好像喜欢理树哦」
真人口若悬河地说着。
这样的话题实在是太稀有了，所以大家都没有任何抵抗力，都很感兴趣…。
恭介「你小子，有一手嘛」
用胳膊肘捅了捅我。
理树「不，说实话，不知道该怎么办…」
恭介「你没有那个意思吗？」
理树「嗯…嘛…」
含糊不清地点了点头。
理树「倒不是讨厌对方…」
我现在想要珍惜这欢乐的时光。
理树「我想跟大家在一起」
恭介「………」
感觉恭介一直在眯着眼睛。那长长的睫毛让人看得出神了。
谦吾「理树君也太天真了吧？」
谦吾像责备我般这么说道。
意思就是…『既然没有那个意思，为什么不明明白白地告诉她』吧。
被这么说的话，我也无话可说了。
虽然给出了『需要时间』的回答…但无论时间有多少，都不会想到要去跟杉交往的。我很明白这一点。
只是，那时候，我不想再给她造成伤害了。
其实那时候就应该向她表明一切的。
理树「我还第一次碰到这种事啊…」
真人「真是幼稚的家伙」
铃「真不想被你这么说」
真人「虾米！？」
铃「呼呀ー！」
谦吾「哇，别因为这点小事就开始了啊」
恭介「…要我去说吗？」
无视这场骚动，恭介凑到我身边，小声地问我。
一开始不知道他在说什么。
理树「那个…是代替我去说…？」
恭介「嗯。铃那时候也是这么做的」
…铃那时候也是这么做的。
理树「哎哎哎！」
真是冲击力十足的发言。
恭介「小声点」
捂住了我的嘴。
恭介「４月的时候，被高年级的学生告白了」
理树「真的假的…」
…完全不知道这件事。
理树「那…铃呢？」
恭介「那家伙，在对恋爱有没有兴趣这个问题之前，连恋爱是什么都不知道」
恭介「好像是被那个上级生强行告白的」
恭介「所以，我就参与了这件事」
理树「还有这种事啊…」
谦吾也用『你不知道这事吗』的真人一样的目光看着这里。
恭介「怎么样？」
理树「不，不能连这种事都拜托别人去做的…」
恭介「是吗」
自己解决吧。
理树「是从恭介那里听说的…」
理树「铃也遇到过同样的状况呢」
铃「嗯？」
只这么说的话想不起来吗。
理树「被三年级学生告白，很头疼吧」
铃「啊，那个吗…」
铃「那可真的是很强迫的说」
理树「很强迫的吗…」
到底是什么样的前辈啊…。
铃「理树好像也很烦恼呢」
理树「是啊」
铃「真是幼稚的家伙」
理树「我可不想被铃这么说」
铃「我比你要好」
理树「不不…」
铃「………」
铃看向走廊。
铃「…不是那个吗？」
理树「哎？」
回头一看，在那瞬间确认到了一个女学生的身影。
现在已经不在了。
…是杉。
铃「那个，理树」
理树「什么」
我依然在盯着那已经空无一人的走廊。
又给她造成伤害了吗…心里只想着这些事。
铃「我们交往吧」
理树「哎哎！？」
带着『呼』的声音猛地１８０度转头看向铃。
理树「交往…」
理树「铃和我…？」
铃「没错」
铃「这样的话无论什么都能很顺利地解决吧？我有这样的感觉」
理树「只是有感觉而已…这么轻易就…」
理树「铃…」
我直楞楞地盯着铃看。
理树「铃…喜欢我？」
铃「喜欢的啊？」
说得这么轻松…。
铃「难道理树讨厌我吗？」
被反问了。
理树「不…喜欢是喜欢…」
哇，说出来的话，果然很害羞啊…。
铃「那就没问题了」
铃「交往吧」
怎么回事啊…？
为什么状况会变成这样…？
别慌…冷静点…理树。
好好想想…。
照这么下去的话…
不就要跟铃交往了吗？这样好吗？
我，我需要时间…。
不对，杉那时候不也这么说了…。
被两个人同时告白…要丢下这样暧昧的话，从两人那里都逃走吗？
再说，我刚才不也对铃说了『喜欢』吗…。
对杉是绝对不会说出这样的话，但对铃却如此轻易就说口了…。
也就是说…
我是…喜欢铃的。
况且…。
如果对方是铃的话，不就能继续跟大家在一起了吗。
恭介，谦吾和真人也…大家都是从小在一起的玩伴…。谁也不会有什么顾虑，可以一直待在一起。
－－这样的话不就无论什么都能顺利地解决吗？
铃刚才说的。
确实…我也有了这样的感觉。
但是，大家会怎么想呢？
恭介…他又会有什么想法呢？
啊啊…我是知道的。大家一定会说着『嘿』『感情不错嘛』这样的话…
温柔地接受我们吧…。
恭介他们，就是这样的家伙。
我的脑子正在飞快地转着，想着这样那样的事。
到底过了多长时间呢。是不是让她等得太久了呢？
理树「铃」
叫了她的名字。
理树「知道了。我们交往吧」
这就是我的回答。
再无其他。
理树「首先要干什么？」
正想着要向谁报告这件事。
理树「果然还是恭介啊…」
铃「是啊…」
我们简直就像在策划什么恶作剧的小孩子一般。
被异样的兴奋感和内疚感所支配了。
铃「谁去说？」
理树「那当然是身为男生的我了」
铃「但是这事既然是我先提出的，还是得由我解决吧？」
这样啊…。
理树「但是，果然男方不去说的话就没立场了啊…」
铃「是这样吗」
理树「嗯…」
简直就像是…『把女儿交给我吧！』这样的场面…。事情其实根本没这么复杂…。
其实，只是单纯的…交往而已…。
不是…单纯的吗…而是很重要的吗…。
理树「啊啊啊啊啊啊啊…」
铃「果然还是要由我来说？」
被她听到了我没出息的声音…。
要是连铃都要来担心我的话，那就更没法去面对恭介了…。
理树「不，我说」
铃「是吗」
理树「首先要打他的电话…」
我取出手机，在电话簿中选择朋友的号码。
铃「手…在抖啊」
理树「我自己也知道，不要说出来…」
理树「哇，打到真人那去了…」
铃「嘛，冷静点」
铃握住了我的手。
理树「哎…」
两人的手指交错，紧紧地牵在了一起。
碰到了。与铃这样手牵着手，是什么时候开始的呢…。
回想起来，我的手似乎总是被恭介拉着。
铃的手比恭介要小得多。
用力的方法也不一样。
感觉很笨拙。
但是，还是紧紧地握住了。
理树「…嗯，谢谢」
切断目前通话，重新选择。
…棗恭介。
选择好之后，画面显示出了『拨出中』的文字…。把听筒按在耳朵上。
恭介『…是我』
恭介的声音。
理树「恭，恭介？」
声音…走调了。
恭介『怎么了，理树』
冷静点…一定要冷静…。
理树「那个，有话要对你讲，现在方便吗？」
恭介『嗯，什么？』
理树「那个…」
理树「虽然想直接跟你面对面说的…」
恭介『怎么了？这么一本正经的』
理树「不，这也是有理由的…」
恭介『难道有了女朋友？』
呜…一发中的。
恭介『是吗，那可真不错』
理树「那个，对方是…」
恭介『是铃吧？』
理树「哎…」
恭介『难道不是铃吗？』
这是怎么回事…为什么会知道的啊…。
理树「不，确实是…」
恭介『我就说吧』
恭介『我也是很高兴的哦』
理树「哎…？」
恭介『我啊…』
恭介『一直在想，如果能这样的话就好了』
这种事情…根本就…完全…不知道。
理树「是这样吗…」
恭介『嗯』
恭介『所以，现在开始你们要好好相处哦』
理树「嗯…」
理树「谢谢」
我快哭出来了。
唯一能做的，只有不停地对一直关心着我们的恭介，说着感激的话。
谦吾「呵…」
谦吾听我们说完之后，用鼻音这么笑了一声。
铃「有什么好笑的」
谦吾「你们两个看上去很配啊」
谦吾「以后要好好相处哦」
理树「以后，怎么说呢…不用太顾虑我们的事，一切都按以前那样就行…」
谦吾「啊，知道了」
理树「反应意外地平淡呢…」
铃「嘛，那家伙就是这样吧」
理树「真人到底会做出什么反应呢，想象不出来啊…」
理树「因为他也跟我们差不多单纯啊…」
铃「也许意外地会嫉妒呢」
理树「哎，我倒不这么觉得」
理树「那不就变成了真人也喜欢铃，一直在单相思吗」
真人「哎…」
在食堂的贩券机前。
真人听到我们说的话之后，动作瞬间凝固了。
真人「等，等等…你们再说一次…」
铃「很害羞的，不要让我们再说第二次」
真人「你，你们…居然开始交往了啊…」
铃「是啊，怎么样，很羡慕吧」
真人「可，可恶…」
哎！？真的…在嫉妒！？
难道真人…对铃…
真人「这样的话，不就不能再跟理树在一起玩了吗－－！！」
原来是我！！
铃「你们真恶心…」
理树「不，我也…」
真人「哇啊啊啊啊啊啊啊啊－－，我们的友情也变成了恶心的东西吗－－！！」
铃「嘛，你不是还有谦吾在吗」
真人「谦吾什么的管他去死！！」
真人「老子要理树啊！！」
理树「哇啊…」
铃「别靠近…」
理树「嗯…」
真人「可恶…怎么会这样…」
真人「连房间都非得让给铃不可了吗」
真人「就让老子一个人住在缸管里啊」
真人「可恶…」
理树「不不不…」
铃「那个，真人」
铃走到因肩头下垂而变小了的真人面前，把手放在他的肩膀上。
铃「我们的关系没变。像之前那样跟理树一起玩就行了」
铃「也可以继续跟理树住在一起哦？」
真人「真的假的」
铃「嗯」
真人「太好了！这才算是我的童年好玩伴啊！铃！！」
真人紧紧地抱住了铃纤细的腰。
现在的我好像该说些什么吧…。
就连我都没抱过她…。
铃「还有啊」
真人「啊啊？」
铃「你妨碍到后面排队的人了吧－－－－！！」
啪！
真是勇猛的女朋友。
理树「接下来啊…因为人数太多，而且绝对会被嘲笑的，就用邮件告诉他们这件事吧…怎么样？」
铃「没错，那些家伙经常嘲笑别人的，这么做比较好」
理树「那我就开始发了哦」
用群体邮件把我跟铃开始交往这件事告诉了大家。
放回口袋之后，手机震了很多次，现在还是先不去看吧…。
理树「这样大家就都知道了」
铃「还有一个…应该在最后告诉她这件事的人」
理树「嗯…我知道…」
她…已经知道了。
我和铃那样四处宣扬…这也不难想象。
这对她来说…一定是像讽刺一样吧。
到底把她伤到了什么程度呢…。我无法估量…。
但是，这样就好。
不会再给她造成更深的伤害了…。
杉「其实，我也觉得…你们两个是不是那样的关系了…」
杉这么说道。
杉「如果，能以我的事为契机…而让你们两个发现自己真正的心意的话…」
杉「这样就好…了」
铃「嗯」
铃「都是托你的福」
然后铃稍微考虑了一会。
接着离开我身边，向着她走去。
铃「今后就请多关照了」
这么说着，伸出了手。
杉「嗯…」
两人的手握在了一起。
理树「呼…」
理树「终于能两个人在一起了啊…」
铃「是啊…」
铃「总觉得…意识到了之后…很害羞」
铃「你一边去」
理树「不，那样的话，我们是为了什么才开始交往的啊…」
铃「说得也是…那就待着吧」
理树「嗯…」
铃「………」
…这两个人之间流动的微妙的空气是怎么回事啊。
至今为止，已经无数次与铃两个人待在一起。明明已经一起过了那么多年。
为什么…我连想逃走的心思都有了。
无法正视…铃的脸。
两个人的头分别扭向一边。
明明…只要按平常那样说话就好了…现在却做不到。
因为铃已经不只是童年玩伴…而是我的女朋友了…。
理树「………」
那要用语言来形容的话，应该就是『很厉害』
。
怎么说呢…简直就是革命性的。
到了可以让人看到世界变化的地步…。
理树「铃」
铃「哇呀」
这么叫着跳到了一边。
理树「只是叫你的名字而已…」
铃「什么啊…」
理树「铃虽然说自己在恋爱方面比我和真人要强…但实际上没什么变化啊」
铃「谁知道啊，白痴」
理树「哇，突然间就要吵架了」
理树「不觉得…我们变得没法对话了吗？」
铃「是吗？」
理树「怎么说呢…至少，不像一对恋人…」
铃「什么」
理树「比如这样的反应」
铃「什么」
理树「比如这样的反应」
铃「什么」
到底要持续到什么时候啊…。
两个人持续着这样的对话来到了中庭。
喵－－。
是因为发现了铃吗，猫们像平常那样开始在铃身边聚集。
铃「…好，玩…」
弯下腰正要喊的铃，动作突然间停止了。
理树「玩？」
铃「…阿苏山」
（之前铃说的是说了一半的『あそぶ』，后来硬改成了『あそさん』，这两个词的开头两个发音是一样的。）
铃「呼，危险…」
理树「阿苏山…？难道是这只猫的名字？」
正在拉着铃的袜子的，是一只黑中带白的猫。
理树「这只不是叫法布尔吗？」
铃「没错…是叫法布尔」
理树「那阿苏山又是什么？」
铃「那是什么？」
理树「不，是铃刚才这么说的」
理树「是什么啊？」
铃「这家伙的昵称」
理树「骗人的吧？」
铃「嗯…」
铃「啊啊，反正就是骗人啦！」
破罐子破摔了！
嘛，只是在我的面前说不出『来玩吧』这样的话而已。
理树「铃不跟猫们一起玩吗？」
给她找个台阶下。
铃「…唔」
铃陷入了思考中。
铃「……」
理树「？」
铃「你们，今天就玩些不一样的吧」
喵？
猫们察觉到了今天的铃跟往常有些不一样，声音中带着困惑。
铃「嗯－－」
伸出了食指。
轱辘轱辘。猫们的脸跟着手指的方向转动。
铃「嗯！」
刷。
指着的方向是…
理树「我－－！？」
喵！！！
理树「哇啊啊！」
猫们飞扑了过来。
理树「什，什么…什，什么！？」
喵！喵！喵！
理树「动，动不了了…」
铃「这就是猫的魔力」
理树「才不是魔力那样不可思议的力量，只是物理上动不了而已」
铃「现在就是『朝着那里ＧＯ！』的游戏…」
理树「那种解说就免了，你倒是做些什么啊铃」
铃「对象主要是树」
理树「难道这是用带上名字的双关语？」
铃「很开心呢」
理树「是，是吗？」
铃「嗯，很开心」
铃「刚才那些家伙也很开心」
理树「是吗…」
喵喵喵喵！
猫叫声的大合唱。
的确，声音里没有敌意…倒不如说像是非常开心。
理树「…总之，我现在该怎么办啊」
铃「在这些家伙玩腻前就在那站着吧」
理树「呃呃ー」
一段时间后，猫们玩腻了这样的突击游戏。
喵。轱辘轱辘。
理树「猫好像很容易玩腻啊…」
铃「是因为思想变得很快吧」
铃「也许猫的时间跟人是不同的」
理树「这么说的话，确实有ＤＯＧＹＥＡＲ的说法呢」
好像是说，狗的一年等于人的七年。
理树「猫的一年到底是人的多少年呢」
铃「不知道」
铃「…不过」
铃弯下腰，猫们开始纷纷爬上她的背。
铃「它们好像什么都不想的样子，可能是人类的几分之一吧」
理树「一天是人类的好几倍吗」
理树「那可能稍微有点无聊呢」
理树「有那么多时间的话，就不知道该做些什么好了」
铃「…所以你们才要睡觉吗」
喵？
叮。抓住一只对铃铛出手的猫的脖子，就这么挂在眼前铃说道。
理树「原来如此。也许就是这样」
喵～。
铃「猫猫拳」
噗噗。
一边说着拳头什么的，一边用手掌戳着猫雪白的肚子。
喵－呜－－。迟钝的叫声让人觉得脱力。
看来对猫来说，这是很舒服的压迫。
铃「猫猫波浪拳～」
噗噗。轱辘轱辘。
用手掌来回抚摸的铃。
呜喵～呜～。脱力感又增加了…。
铃「嘿嘿，这可是必杀技哦」
开心地窃笑着的铃。
理树（哎？
）
理树「铃」
铃「嗯？」
仔细想想，今天铃跟猫在一起玩并没有因我而停止。而且还向我解说了游戏的内容。
理树「跟猫一起玩很开心吗？」
铃「………」
铃抬起头看着我。
铃「………」
点头。
铃「…开心」
还加上了这么一句。
我很高兴。这应该就是我与铃的关系加深的证明吧。
理树「是吗」
铃「…没错」
铃点了点头，视线再次回到了猫群里。
铃「列侬来了」
就像要岔开话题一样，把手里抱着的猫轻轻地放回地面。然后抱起了正在靠近的列侬。
实际上，因为列侬的尾巴上卷着纸片，这么做还是有必要的…。
理树「这次是什么？」
问正跪在地上的铃。
铃「在明天的班会参加竞选」
理树「…只是这样？」
铃「嗯」
理树「又是个奇怪的指令啊，你明白吗？」
铃「？」
完全不明白的样子。
理树「又预言到未来的事了」
铃「是吗？」
理树「或者是，是为了让事情变成那样而做了充足的准备吗…」
但是，这跟之前的食堂骚动不一样。那应该是由许多无法操纵的偶然重叠在一起才发生的。
理树「我比起世界的秘密，更想知道对方到底是何方神圣」
理树「这次尾行列侬试试吧」
铃「说得也是。这样的话就能知道是谁了」
理树「到底会到谁那里去呢」
铃「一定是神」
理树「那可到了真是不得了的地方…」
理树「但是，说得也是…」
理树「因为对方连世界的秘密都知道」
但是，这个时候的我们。
－－连什么是恋爱都不知道。
恭介「你们，为什么不坐在一起？」
恭介「用不着特地坐在对角线上吧」
恭介「都开始交往了」
铃『呼咖！』地把身子弯向了后面。
理树「拜托了，脑子里还没什么这方面的意识…因为还没习惯」
理树「所以拜托了，一切就按平时那样来…」
恭介「哈哈哈，开个玩笑而已」
恭介「那至少应该吻过了吧？」
铃一踢椅子，像耍杂技一样在空中回旋一周然后落在地面上，就这么跑走了！
理树「啊－－…」
恭介「变得挺有女孩子样了嘛」
理树「不，我倒觉得比以前更野蛮了…」
真人「来玩玩好久没玩的相扑吧」
理树「不要啊，什么很久没玩，根本就没玩过…」
口袋里的手机震了一下。
理树「啊，有邮件」
取出手机，确认其内容。
真人「什么啊，是谁啊，真碍事」
理树「是铃」
真人「哦哦哦哦哦，就连两个人在一起的时候都要用邮件来妨碍我们吗」
理树「不不，我根本就没打算要玩什么相扑…」
打开邮件。『理树，还好吗』
的确，在这之前从来没有给我发过这样没有意义的邮件。
开始对我们交往这件事有实感了。
还有，最后那个记号是什么？看上去好像是表情文字…
…
无论怎么看都是面无表情…。虽然不知道是谁告诉她的，这样的没有表情的表情有必要特地用表情文字来表现吗…。
给她回个笑脸。『很好哦^』
马上有回复了。『那就好』
总觉得她好像很无所谓…。
试着能不能让她做出无表情以外的反应吧…。『旁边的真人因为被妨碍了，正在哭得不成样子呢（笑）』
发送。『哈哈哈哈』
没有笑，没有笑。真是很可怕。
但是，这样毫无意义的互发邮件，现在也让人觉得很开心。
翌日早晨的班会。班主任的脸上带着平常所没有的严肃表情。
班主任「本校的理事长，将会和县议会委员一起来本校视察」
班主任「因此召开的职员会议的结果是，以我们班为重点视察展示对象」
是这样吗…。
班主任「你知道理由吗，井之原！」
真人「不知道！」
班主任「那就好好听着！」
不愧是这个班的班主任…正面应战了…。
班主任「所以，一定要从这个班级里选出负责带领理事长他们参观学校的人」
哎…。
班主任「现在就暂且尊重自主性吧」
班主任「想担任的人把手举起来」
…下一个课题就是这件事啊。
看向铃的座位，她正在拼命地发着邮件…。接着，我的手机马上震了起来。『就是这个吗Σ』
啊啊，表情文字进化了！…，那种事怎样都好啦！『是啊，就是这个』
我马上回信了。
又有回复发来。『什么－－Σ』
铃…你是在玩吗…。
班主任「果然没人吗…」
听老师的口气似乎已经放弃了。
班主任「那，就由班长来…」
不好…。『不举手的话就没法完成课题啦！』
急忙发了过去。
铃看到邮件之后，似乎下了什么决心，嗯地点了点头。
然后诚惶诚恐地举起了手。
班主任「嗯…」
班主任察觉到了。
班主任「棗，怎么了？是在举手吗？还是想吹干腋下的汗？」
哇…明明那么努力地举手了，这样会让她改变主意的…。
铃开始慢慢地把手缩回去。
鼓励她
随她去吧
『加油！』
我就像为了推她一把一样，送去了这样一封邮件。
她看了内容之后，再次笔直地举起了手，然后开口了。
铃「当然是前者了，白痴…」
做到了！
但是，怎么连『白痴』都说出来了！
班主任「虽然这自主性相当不错，但遣词用句却有问题啊」
随着一个男学生喊出「之前先说出『想吹干腋下的汗』这种话的不就是老师你吗」
这样的反对声，教室里开始陷入一片喧哗。
班主任「安静点，知道了知道了，老师也有不对」
铃「我也有不对的地方」
互相道歉之后，场面安静了下来。
班主任「女生已经决定好了」
班主任「之后还需要一个男生。有谁自愿的吗？」
没想到状况会变成这样…。
举手不举手铃是我的女朋友…。
身为男朋友的我什么都不做的话，也太说不过去了吧？
我只有举起了手。
班主任「原来如此，很合适呢」
虽然不太明白为什么要说『原来如此』，但权且算是通过了。
马上，教室里开始『那两个人怎么样怎么样』地八卦起来。
班主任「喂，安静点」
班主任「那么，就决定由棗和直枝来担任。就请两位为了我校而尽力吧」
真人「真是的，你们两个真倒霉啊」
理树「什么？」
真人「你们是想把腋下的汗弄干，结果被任命了吧？」
铃「这家伙是白痴啊」
理树「我们姑且还是自愿的」
谦吾「多亏了你们举手，我才没被选上啊」
谦吾也开始插嘴了。
谦吾「那时候一定会说着『就是你了』然后逼我穿上制服的，那个班主任」
真人「是你自己比较奇怪吧」
谦吾「你也是」
声音「哟」
窗外传来的声音。
恭介从窗口跳了进来。
恭介「就是明天了吧？」
恭介「那不就没多少时间了吗？」
看着铃和我这么问道。
铃「什么？」
恭介「你们接受了带领那个大人物参观学校的任务吧？」
恭介「我的意思就是你们能做得好吗，不练习一下也无所谓吗」
真人「那种事应该能干得好的，就算干不好也不会怎么样的吧」
恭介「你还真不为后辈着想啊」
真人「啊？ 怎么又扯出后辈来了」
恭介「你不觉得这个学校因为学生增加而变得越来越窄了吗」
真人「不，我没在这里待那么久」
理树「嘛，确实感觉这个学校本身并不是那么大…」
恭介「现在，学校正在进行关于地盘扩张计划的商讨」
恭介「像运动部争夺操场之类的事，是很常见的吧」
的确，比起校舍和宿舍来，操场显得十分狭小。
正因为这个，我们才会与垒球部起争执的。
恭介「这次的视察，就是要查看学校的状况」
恭介「当然，也有要亲眼确认学校是否狭窄的意思…」
恭介「而这个学校的品格如何也是视察范围内的」
谦吾「原来如此」
谦吾「也就是说，如果这两位代表把我校的品位贬得一文不值的话，后辈们就依然要在狭小的校舍里学习生活了吧」
恭介「没错」
手机震了。是铃发来的邮件。『什么－－Σ』
不，只要说出来不就行了…。
恭介「没问题吗？」
又问了我们一次。
铃「没，没问题…」
用手撑在桌子上，以此支撑住体重回答道。
原来如此…这也算是虚张声势吧。
虽然心里的动摇已经显露无疑…。
谦吾「看上去怎么也不像没问题的样子」
真人「感觉再这么下去就要晕倒了」
恭介「真是让人没办法的家伙」
到最后还是要让大家帮忙。
恭介「说起来」
恭介「铃你会说敬语吗？」
铃「当然。会说。一定会说。大概会说。感觉好像会说」
真人「真是可怕的微妙…」
理树「虽然把瞬间失去自信的过程完美地表现出来了…最后到底是怎么样呢」
恭介「怎么样，铃」
铃「会窝」
理树「哎？」
铃「会窝」
理树「哎哎？」
恭介「铃，这样蒙混过关可是没用的哦？」
恭介「我们不会生气的，好好说清楚」
铃「会说才怪」
理树「那么…这可麻烦了啊」
谦吾「理树应该没问题吧？」
理树「大概就是普通人水准…」
谦吾「那铃只要不说话，脸上带着笑容待在一边不就行了吗」
大家开始想象起那样的场面。
只在一瞬间就崩溃了。
谦吾「抱歉，虽然是我自己说的，但是还是免谈了」
铃是不可能做得出那种讨好人的笑脸。
况且对方还是不认识的大人。
到时候应该会躲在我后面，或者装做是没关系的人离得远远的。
恭介「那么，至少要教你最低限度的礼仪」
铃「是啊」
卟－－！
突然响起的铃声吓了我一跳。
铃「…！？」
铃也摆出了奇怪的样子。
恭介正把自己的手机伸向铃，而食指则按在按键上。
恭介「如果做出奇怪的言行举动的话，这个声音就代表ＮＧ」
是电话铃声的其中之一吧，用手动让它响起来。
恭介「再来一次」
恭介「那么，至少要教你最低限度的礼仪」
铃「是啊」
卟－－！
铃「…！？」
真人「无论怎么想都很奇怪啊，为什么你会赞成啊」
恭介「表示赞成，是其他人的任务」
谦吾「那『是啊』就由我来说吧」
真人「那老子呢？」
恭介「那你只要说『虽然是ＨＯＭＯ啊』就可以了」
真人「ＯＫ」
恭介「再来一次」
恭介「那么，至少要教你最低限度的礼仪」
谦吾「是啊」
真人「虽然是ＨＯＭＯ啊」
铃「那就拜托了」
我配合着铃的声音，鞠了个躬。
恭介「很好，能区别开来是重要的」
恭介又打开了手机，按下按钮。
这次响起的是『叮铃』的正解音。
恭介「首先是第一次见面的问候。理树来示范一下」
理树「那个…」
理树「您好，初次见面。在下是２年Ｅ班的直枝理树。请您多多关照」
恭介「这也太毕恭毕敬了吧？只是学生而已，『初次见面，我叫直枝』这样就够了吧」
理树「那…」
理树「初次见面。我是２年Ｅ班的直枝。请多关照」
恭介「很好。铃也上」
铃「嗯，我觉得这样就很好了」
卟－－－－！
铃「…！？」
恭介「我说『上』是『你也来一次』的意思。谁问你的感想了」
铃「什么…」
真人「你怎么回事啊，刚才开始就好像老师一样站在那边…」
谦吾「难道还没有自己是被教的一方的自觉吗？」
铃「吵死了，只是走神了而已」
卟－－－－！
铃「卟卟地吵死了！」
卟－－－－！
铃「吓——！」
卟－－－－！
固执的恭介一言不发地不断用ＮＧ音催促着铃。
因为恭介只是按按钮所以完全不会累，而不断嚷着的铃却渐渐减小了声音。
铃「呜…」
铃「啊，不是已经过了３分钟吗…？」
很辛苦地指着墙上挂着的时钟。
恭介「谁说过到３分钟就结束了。到成功为止要一直做下去」
铃「鬼…大家都变成鬼了…」
谦吾「让你做的，不过是连小学生都做得到的事」
铃「什么…那你做得到吗」
卟－－－－！
恭介「不要岔开话题」
铃「切…」
卟－－－－！
铃「现在就做啦」
铃「理树，再示范一次」
卟－－－－！卟－－－－！
理树「我…我是２年Ｅ班的直枝，请多关照」
在嘈杂的卟卟声中，又说了一次。
铃「这家伙刚才结巴了」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「为什么要对着我响啊」
理树「就是叫你快点做一次…」
铃「对我有仇吗！」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「可恶，这白痴老哥」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「你就这么大还睡觉尿床去吧」
卟－－－－！卟－－－－！
理树「说起来，拼命逃避这么简单的事的铃的神经才是比较让人不明白…」
铃「呜…知道了…我做就是…」
好像又变弱了。
铃「我…我是２年Ｅ班的棗…请多关照…」
卟－－－－！
铃「…！？」
恭介「没霸气啊」
理树「这也不是没道理…铃已经累得不成样子了…」
接着，铃声响了。
铃「铃声啊…得救了…」
趴在桌子上，用断断续续的声音说道。
真人「连一句问候语都没法在休息时间里说出来，那可怎么办才好啊…」
前途多难啊…。
恭介「那么，现在开始是实战训练」
恭介「你就把谦吾和真人当成是领导，带他们参观学校」
铃「哼…」
铃「…好吧」
卟－－－－！
铃「交给我吧」
卟－－－－！
铃「明白」
卟－－－－！
铃「知道了」
叮咚！
正解率还真够低的…。
恭介「谦吾，你就负责扮演理事长」
谦吾「嗯」
真人「老子呢？」
恭介「你扮演议员。装出很伟大的样子说『在那之后真想跟你情意绵绵的哼哼…』就行了」
真人「ＯＫ」
谦吾「那么首先…想去跟校长打声招呼。可以带我去校长室吗」
真人「在那之后真想跟你情意绵绵的哼哼…」
铃「你要跟校长情意绵绵？」
卟－－－－！
理树「铃，虽然真人自己完全没有注意到，但这台词是恭介设下的让铃恢复本性的陷阱，不要上当了」
铃「唔…原来如此…」
理树「那么我现在为您带路。请到这边来」
我站在前面，开始带路。
因为铃一直站着不动，我拉了一下她的袖子。
并排着走了出去。
因为走廊里没法让４个人并排走路，于是我在最前面带路，中间是并排的谦吾和真人，铃在最后面跟着。
卟－－－－！
后面传来了ＮＧ音。
理树「哎？怎么了？」
谦吾「遗憾啊」
谦吾「看，对面有两个学生走过来了」
谦吾「而真人正在走廊太过中央的位置」
谦吾「所以，铃觉得这样下去会撞到的，很危险，所以拉着他的袖子把他拉到了右侧」
铃「这样不行吗？」
理树「不，是做法太粗暴了」
我接过谦吾的话头。
理树「这个时候，铃你在用手拉之前应该先告诉他这件事」
理树「因为很危险，请稍微往右侧靠一些」
铃「原来如此…」
不过居然比走在前面的我还先注意到，她已经认真到这地步了。
铃也在努力着。只要今天努力一天的话，明天就一定能做得好的。我有这样的感觉。
理树「这里就是校长室」
在校长室前止住脚步，用手指示给谦吾看。
恭介「那么，你们两个就进去，跟校长说完话之后再出来」
恭介「好，开始」
谦吾「嗯？在这里等着我们吗，真抱歉」
铃「偶然而已」
卟－－－－！
铃「这是当然的了」
卟－－－－！
铃「这两个都不行那你要我怎么做啊，白痴－－」
卟－－－－！
卟－－－－！
理树「『这是当然了』对学生来说语气有些太重，而『只是偶然而已』怎么听都很奇怪，应该一边说『是』或者『没有没有』一边带着笑容回答比较好」
铃「…总觉得不太能理解」
理树「这就是自然的学生的回答方法，加油吧」
铃「…嗯」
艰难地点了点头。
谦吾「嗯？在等着我们吗，真抱歉」
铃「是」
理树「接下来要参观哪里呢？」
谦吾「我想去参观参观你们是怎么上课的，可以带我去你们的教室吗」
理树「知道了」
真人「在那之后真想跟你情意绵绵的哼哼…」
铃「那是犯罪」
卟－－－－！
理树「不能上当啊」
「不能上当啊」
理树铃「呜喵…」
「呜喵…」
铃又是我在前面带路，跟之前一样并排在走廊上前进。
这次连我都注意到了，对面正有一大群女生正走过来。
率领着她们的是…笹濑川佐佐美！
铃「是楂楂美！」
在确认了是她后，铃一下跳到了前面。
卟－－－－！
铃「前面那个就是楂楂美！」
卟－－－－！卟－－－－！
女学生「啊，佐佐美前辈，那是我们的宿敌棗铃！」
对方最外面的一个人首先注意到了这里。
佐佐美「又出现了！？」
铃「楂楂美…你太碍事了，躲开」
卟－－－－！卟－－－－！
佐佐美「你叫我躲开！？我看你才是碍眼的人啊？」
铃「你说碍眼！？」
卟－－－－！
卟－－－－！
佐佐美「你想打架吗？」
铃「哼…」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「要是平时的话，那就正如我所愿…」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「不过今天就先放过你…」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「那是因为…」
卟－－－－！卟－－－－！卟－－－－！
铃「卟卟的吵死了，白痴－－！」
卟－－－－！卟－－－－！
卟－－－－！
果然就算今天努力一天大概也不行…。
佐佐美「那声音，到底是什么余兴节目？」
佐佐美「哎呀！？宫沢也在一起！？」
终于察觉到了谦吾的存在。
佐佐美「你们，快把路让开。会妨碍到别人的哦！？」
聚集在一起的女学生立刻『刷』地分成了两半。
真人「这可真厉害啊，喂…」
我们就在那人群中间前进。简直就是大名行列…。
佐佐美「宫沢，改天要一起喝茶吗」
在通过的时候，笹濑川这么邀请谦吾。
谦吾「如果有空的话」
真人「在那之后真想跟你情意绵绵的哼哼…」
佐佐美「…！！」
扑通。
女学生「佐，佐佐美前辈！」
我们通过之后，笹濑川晕倒了。
理树「哇啊…」
真人刚才说的话刺激太强烈了吧…。看来笹濑川也是个相当单纯的人…。
铃「快要开始上课了，请快一点」
理树「这里就是我们的教室」
铃声响起的同时，我们回到了教室。
恭介「好，这次就先到这里」
恭介「下次就是午休了吗…」
恭介「那就在食堂学习进食礼仪吧」
铃「呜…」
铃又开始示弱了。
在一如往常的座位上，像平常那样端着盘子坐下。
铃和我被强制选择了套餐菜单。
恭介「那么就开始吧。ＳＴＡＲＴ」
理树「我开动了」
铃「…我开动了」
紧跟着我，铃也合起了双手。
然后，两个人同时拿起筷子，开始进食。
卟－－－－！
铃「…！？」
恭介的手机，正指着铃的胸口。我不太明白是什么意思。
谦吾「筷子的拿法」
谦吾如此指摘道。
仔细一看，铃正用十分奇妙的手势拿着筷子。
谦吾「为什么食指和中指要交叉啊？」
铃「这是个性」
卟－－－－！
铃「因为家教很宽松」
卟－－－－！
铃「对不起，马上就纠正」
叮咚！
谦吾「使用筷子的时候，只能动上侧的筷子」
谦吾「首先，要先用大拇指的根部稳稳地固定住下侧的筷子，然后在用无名指的先端辅助着拿好」
谦吾「上侧的筷子要夹住离尾部１，２厘米的地方，用食指和中指的先端轻轻地夹住，再用大拇指辅助运动」
两个人就这样从拿筷子的方法开始教起。
谦吾「使用筷子的时候，有几件不能做的事」
谦吾「理树，你来举几个例子」
理树「用筷子在餐具上方迷茫不定…或者用筷子把餐具往自己这边拉…」
谦吾「没错」
谦吾「铃，还有呢」
铃「用筷子刺别人」
卟－－－－！
铃「什么？用筷子刺别人也可以的吗！？」
卟－－－－！
卟－－－－！
谦吾「就是离题了的意思」
真人「白痴…」
铃「什么…」
铃「我可不想被你说成白痴，白痴－－！」
卟－－－－！
铃「我不希望被你这么说，白痴」
卟－－－－！
卟－－－－！
铃「似乎已经变得相当白痴了」
卟－－－－！卟－－－－！
铃「就我所见，已经白痴到某种境界了…」
卟－－－－！
卟－－－－！
理树「别说下去了，铃，不会有正解的…」
谦吾「其他还有刺箸之类的代表。像小孩子那样用筷子刺。不是别人，是食物」
谦吾「理树举的例子是迷箸和寄箸」
谦吾「其他还有渡箸，舐箸（把筷子含在嘴里），模拟箸（用嘴舔掉沾在筷子上的东西）等等」
讲解在不断进行着。
进食的方法，拿食器的方法，以至于姿势都提到了。
理树「多谢招待」
铃「多谢招待」
合起双手，进食结束了。
两个人一言不发，等着恭介说话。
恭介「………」
恭介「…好，这次就先到这里」
咣－－！！
铃的脸直接倒在了桌子上。
似乎已经筋疲力尽了…。
我正在寻找放学后马上消失了的铃。因为看上去好像很消沉的样子，有点担心她。
从走廊里向中庭看去，如果按往常的话应该在这里跟猫待在一起的…。
在树阴的后面，终于找到了铃。
理树「铃…」
正当要叫她的时候，我停住了。
铃「…呜…」
铃正以体操坐的姿势坐着，低着头。
铃「卟卟声还在我耳朵里响…」
喵…？
铃身边的猫也明白今天的铃心情不同往常吗，带着困惑的感觉。
铃「…我真是个相当差劲的人啊…」
似乎连甩掉头上正在打架的两只猫的余力都没有了。
呜喵，呜喵。
之前一直躺在草地上，盯着铃看的列侬，用爪子搭在了铃的裙子上。
铃「…嗯，怎么了，列侬。我现在跟那些卟卟声战斗已经耗尽力气了…快死了…别理我…」
铃似乎在闹着别扭。
虽然按现在情况来看，要说是濒死也不是没道理…。
呜喵，喵。但是，列侬的前脚没有停住。
铃「…什么？」
铃稍稍抬起头，伸出左手。
伸出手指在列侬的额头上摩擦着。
铃「嗯…」
铃弯起食指，在列侬的额头上转动。
铃「划啊划…」
喵－－？
铃「哦？要反抗我？你还早十年呢。划啊划」
喵喵。
铃「…必杀，猫的额头意外地大攻击」
铃的手指开始在列侬的整个头上转圈。喵，喵～。
铃「别发出那么没出息的声音。你是男孩子吧」
喵。列侬开始舔起铃的手指。
铃「喂，很痒啊…真拿你没办法，列侬…」
铃哧哧地笑着，然后轻轻地放下了膝盖。
铃「上来，列侬」
喵－－。
铃「很好很好…」
喵喵－－。以此为机会，周围的猫们纷纷围了上来。
铃「头上更重了…，手上也很重…喂，喂，不要钻到裙子里去！」
短短的时间内，铃已经被猫淹没了。
看来不需要我出场，她已经靠着猫们恢复元气了。
早上了，今天是一个清爽的晴天。
我看了看手表。才早上８点。
按平常的话，应该还在准备。
铃「…………啊」
是因为太困了吗，铃在做事的时候会时不时闭上眼睛。这也情有可原吧。昨天那么辛苦地练习了。
理树「没问题吧？」
铃「没问题…交给我吧」
声音还没睡醒，大概不能说是没问题吧…。
一辆黑色的高级车停在了正门口，车里走出了一个好像在哪里看过的老爷子和一个身材适中的大叔。
理树「那位老爷子就是理事长啊…」
铃「的确，办公楼前面有他的铜像」
想起了一张的确很像他的脸。
那议员就是那位大叔了吧。
很好，。
我们和班主任一起，到车的附近迎接他们。
班主任「大驾光临，不胜感激」
班主任「今天就由２年Ｅ班的直枝和棗负责带领二位参观学校」
介绍到我们的时候，我们分别向前迈出了一步。
理树「初次见面，我是２年Ｅ班的直枝。今天就请慢慢地参观我们的学校」
议员「好，请多关照」
是个脸上时常带着笑容的人。好像是个挺温柔的人，暂且可以放心了。
我跟他握手之后，后退一步。
这次轮到铃了。
铃并没有走向议员，而是向我走来。
铃（慢慢地……？
）
带着好像在说『这不是跟计划里不一样吗』的目光，声音都哆嗦了。的确。因为议员先生温和的举止，问候的内容确实有点改变了。
理树（铃按计划里那样就好了）
用耳语告诉他。
议员「这位是？」
议员看着铃问班主任。在那之前，铃走了出去。
铃「我是２年Ｅ班的棗。请慢慢地关照」
搞混了！！
议员「唔…」
议员「………」
议员「……」
议员「…请多关照」
被慢慢地关照了！！
然后噗嗤笑出了声。
议员「真是个有趣的孩子」
嘛，似乎没留下什么坏印象，就这样吧…。
学生「早上好」
学生「早上好」
以各自的方式，在校门前向老师打招呼的学生们。
我们眺望着这一如往常的早晨风景。
理事长时不时附在议员的耳边说些什么。
我和铃只要站在旁边就可以了。
议员「你们是住在宿舍里吗？」
铃「是」
铃「我跟理树住在一起」
哎，同居中！！？
？
铃「不、不对」
铃「理树住在男生宿舍，我住在女生宿舍」
理树（铃，只说名字的话对方也不认识吧…）
小声地提醒她。
铃（那个…该叫你什么？
）
理树（直枝）
铃（直枝？你这什么拗口的姓啊…）
理树（不要再在这说悄悄话了，快点补充…）
铃「啊啊…理树君就是直枝君…」
铃「我和直枝君一起住在女生宿舍」
我是变态！！？
？
旁边的老师脸都青了。
那，现在话题要怎么接下去啊…。
理树「…棗和我都住在那边的宿舍里」
我一边指着远处的宿舍一边说道。
理树「虽然有时候也有麻烦事，但十分开心」
理树「不仅仅是室友，整个宿舍都是团结一心的」
理树「我觉得这都是靠大家的努力」
议员「…呵，是吗」
议员「棗同学也很开心吗？」
铃「是，那个…开心得不得了」
议员「呵呵，那可真不错啊」
虽然一直在持续着微妙的发言，但议员总是像个好人一样一笑置之，真是得救了。
班主任「…这样证明就成立了。这里就是问题的关键点」
上课的时候，气氛也与平时完全不同。
因为在后面设了两张椅子，上面坐着两个参观者。
是理事长和议员。
班主任「然后再在这里应用…」
刷刷刷地用粉笔在黑板上写着字，最后『喀』地重重一顿，回头看向我们。
班主任「谁来解答这个问题」
这么问道。
刷刷刷刷刷，许多手举了起来。
举得最高的…好像是真人的手。
整个人都站起来了。
班主任「不用起立也可以的」
真人「哦，失礼了」
班主任「算了…那么，就请井之原来解答问题」
真人「是」
十分爽快地回答之后，就这么走向讲台背挺得笔直，还稍稍昂着头，姿势十分漂亮。
站在讲台上，拿起粉笔，『刷刷刷刷』十分痛快地在黑板上写着。
真人「…那么」
放下粉笔，啪啪地拍了拍手，同时转头看向老师。
真人「这样可以吗，Ｐｒｏｆｅｓｓｅｕｒ？」
为什么说法语啊…。
班主任「唔…」
班主任「Ｔｒéｓｂｉｅｎ（非常好）！」
教室里响起了『哦－－！』的喝彩和鼓掌声。
实际上真人为了今天这堂课，昨天彻夜预习了课程。
虽然姿势如绅士般毅然，实际上眼里是布满血丝的。
理树（如果把锻炼肌肉的精力用一半在学习上的话，考试成绩就不会那么糟了吧…）
真人带着凯旋归来的男人的表情，与纵列全员挨个拍掌之后，回到了座位上。
最后还与我互相拍掌。
理树「干得好，真人…之后的就交给我吧」
真人「啊啊…老子也要…稍微…休息一会了…」
坐在椅子上，取出了３０厘米的尺子。
然后把它架在下颚和桌子上，就这么闭上了眼睛。
理树（这样的姿势居然还能睡得着…）
议员「呀，真是活力十足的班级啊」
行走的时候，被议员夸奖了。
理事长「不过，穿着还是不太整齐啊」
议员「那种程度不是挺好的吗。现在是穿私服上学也不稀奇的时代」
下午的课程，议员他们已经不在了。
放学后还要去送他们离开，现在应该正在什么地方谈话吧。
是紧张的反作用力吗，同学们都显得无精打采。
真人「……呼噜」
老师「井之原，睡觉安静点」
终于放学了，我瞬间放松下来，叹了口气。
恭介「喂，现在放松还太早了」
恭介正坐在窗框上。
理树「嗯…我知道的」
谦吾「之后就只剩下送别了吧？」
理树「如果能这样就好了…」
那可是相当累的，比带领导参观学校还要累…。
学校的广播响了起来。
放送『２年Ｅ班的直枝君，棗君，请马上到事务处来。重复一遍…』
理树「来了呢…」
铃呼地站了起来，看着我这里。
理树「那，我们就先走了」
恭介「嗯，加油吧」
接下来，按照计划，只要送走他们就结束了。
理树「…哈？」
重新问了一次。
班主任「不是说过了吗，想要稍微延长一些时间，参观学校的社团活动，是这么说的」
班主任「你们可以帮忙带他们去参观吗？」
按议员的话说，就是想看看运动部的状况。
理由是…
议员「听说操场的使用时间让运动部的各位很是头疼」
议员「到底是什么样的状况，亲眼看一看是很重要的吧」
这是无比正当的理由了。
理树「是…」
当然，这是不可能拒绝得了的。
理树「现在的操场啊…」
议员「有哪位朋友正参加运动部的活动吗？」
理树「哎？」
谦吾算是吧…。
理树「是的，有」
议员「我想在不影响练习的情况下去看一看」
话都说到这份上了，终于察觉到自己说错了话。
想要把握操场的使用状况。那样的话，使用武道场的剑道部的谦吾就没意义了。
头疼…。
偷偷地看了看旁边。铃不可能会有这样的朋友。
铃「怎么了？身体不舒服吗？」
理树「不，铃应该是没有的吧…运动部的朋友」
小声地问铃。
铃「…没有」
铃「但是，认识的人还是有的」
理树「哎？哪里？」
在反问的同时，我也想起了一个人。
铃「在垒球部」
铃「那个，这位是…」
铃「…你是谁啊」
佐佐美「你至少把别人的名字记清楚啊」
咚地敲了一下铃的头。
铃「呜－」
虽然好像哼哼了几句，但没有顶嘴。
为了不像平常那样发展成吵架，正在努力地忍耐着。
议员「这么粗暴可是不行的哦」
佐佐美「哎呀，刚才只是开玩笑而已。经常有的事，不要放在心上」
被这么一问，有了不好的预感。
莫非，笹濑川要趁铃在议员面前老实的时候，趁机报复…
佐佐美「我是垒球部的笹濑川佐佐美」
佐佐美「现在是２年级，在队里是４号击球手以及投手」
议员「呵，那可真是厉害啊」
佐佐美「没什么大不了的，这只是适当的安排而已」
佐佐美「请问您找我有什么事吗？」
议员「想从棗同学的友人那里，询问一下运动部正因为操场的使用而困扰的事」
佐佐美「原来如此…」
议员的身边还有个理事长。
这对笹濑川佐佐美来说，是把没有登记在册的我们的业余棒球队赶走的最好机会。
如果想要告发我们的话，只要说出来就可以了。
然后我们会遭到理事长的责备。接着，因为我们无法继续待在操场，地方就空余出来了。
然后将会被判断为没有扩张的必要，我们两个人的任务以失败告终。
这不是个绝佳的报复机会吗。
铃应该没想到这一层，只是凭着灵光一闪就把她介绍了出去。
我也应该早点察觉到这一点，阻止她的…。
佐佐美「那么…」
佐佐美「现在就让我开始说明吧」
笹濑川开始有条不紊地介绍起运动部的现状。与往常高高在上的态度不同，而是公平而又完美的说明。
这样的改变让我看得都发愣了。
而，直到最后，都没有说出关于我们的业余棒球的事。
议员「今天谢谢你们了。耽搁了你们不少功夫啊」
手被紧紧握住。是一双很大很温暖的手。
理树「哪里，我们才要感谢您」
议员「那边那位小姐、还有棗同学也是」
铃也很腼腆地握了手。
议员「虽然这么说有些失礼…」
议员「我觉得你是个很笨拙的人」
议员「但是非常的努力啊」
议员「你们的班级也是一样」
议员「虽然不讲究礼节什么的，但活力却比常人要多出一倍」
议员「到底是什么让你们这么努力的？」
那个啊…
我陷入了思考中。
但是。铃毫不犹豫地把答案说出了口。
铃「因为有大家在」
怎么那么轻易就说出来了。
即使我花时间去思考，能得出和她一样的答案吗。
议员「原来如此」
议员「请不要忘记那份心情…从今往后也继续努力啊」
议员松开手、就这样乘着车离去了。
铃「………」
铃就这么站着，忽然倒了下来。
铃就这么站着，忽然倒了下来。
理树「哇啊」
急忙支撑住了她。
就这样变得腰力不支的铃。
理树「没事吧？」
「没事吧？」
理树铃「不，有事…」
铃「好累…」
铃「就在这睡了…」
理树「不行啦！」
我抱着铃，就这样带回了寝室。
翌日。
很难得地一个人在走廊里碰到了笹濑川，问了下当时的事情。
理树「为什么没说出Litlebusr的事？」
佐佐美「棗，她没跟来吧？」
理树「嗯，但是为什么呢？」
佐佐美「…因为输掉了」
佐佐美「因为我三球三振被彻底打垮了啊！」
佐佐美「况且，用告密这种办法来夺走操场，我的自尊心不允许我这么做」
佐佐美「请替我转告下棗」
佐佐美「我笹濑川佐佐美一定要堂堂正正地打败你，然后让你们让出操场」
佐佐美「仅此而已」
果然笹濑川还是没变啊，也许是我稍微改变了对她的看法也不一定。
这是从那天起，才过了两天就发生的事。
班主任「那个，棗」
铃被突然叫到自己的名字，从座位上蹬地跳了起来。
班主任「班会结束后，跟我到办公室来一趟。知道了吗」
真人「什么啊，那家伙干了什么坏事吗？」
理树「谁知道…」
真人「那，我们去练习吧」
理树「虽然还有些担心…嗯」
从练习开始差不多经过了１小时吧。
真人「哦，回来了」
铃的表情一如往常，似乎既没有被表扬也没有被批评。
像平时那样，铃拿起棒球手套。
理树「怎么了？」
从背后问她。
铃「嗯－－…」
铃「说是要我到别的学校去」
理树「哈？」
我整个人都呆住了。
理树「这是…怎么回事？」
我完全不明白出了什么事。
理树「转校？怎么可能会这样…」
铃「总之是很复杂的事情」
理树「告诉我啊，到底是什么事！？」
我追问道。
铃「什么？冷静点，理树」
理树「怎么可能冷静得下来啊！」
发生什么事了？大家都围了上来。
从铃那里打听出详细情况看上去很困难。
那就直接去问班主任吧。我丢下大家，向办公室跑去。
真人「真是复杂啊…再说得概括一点」
铃「再概括的话就更难明白了吧，白痴」
恭介「也就是说」
总是能见到这样的场景。以恭介为中心，开始展开话题。
恭介「好像就是交换留学生一样的东西」
恭介「就是暂时让我校的学生和合作学校的学生互相交换」
真人「为什么」
恭介「说到那个的话，原因就有些深刻了」
恭介「在那个合作学校上学的一个团体，在今年春假外出旅游的时候，遭遇了事故」
这个事故，我也从报纸上得知了。
恭介「是交通事故。最后得救的只有两个人」
恭介「想知道详细情况的人，就去图书室调查。那里有报道这件事的剪报」
恭介「这个团体的成员都交友广泛，所以给同年级的学生带来了无可估量的冲击」
恭介「虽然从４月开始也按照平时一样开始上课…但校内却依然被沉重的气氛包围着」
恭介「因为这次事件的打击，他们都有了心病」
恭介「校方判断他们需要心理上的安抚」
恭介「所以才提出了这次的计划」
恭介「好像就是迎接拥有健康心灵的学生进入学校，让学校再次恢复活力」
恭介「这就是对学生们的心灵安抚。以交换为名目」
好像事情就是这样了。
理树「理由是知道了…」
理树「但是，为什么要选铃？」
我发出了疑问。
恭介「前两天，你和铃带着大人物参观学校了吧」
恭介「好像就是那时候看上了铃」
恭介「也许，这才是他们来视察学校的最初目的」
恭介「在各个合作学校里寻找合适的人选。除了铃，似乎其他学校的几个人也被选中了」
恭介为什么会对这件事知道的这么清楚，这也知道得太多了…。
而我所知道的只有班主任告诉我的那些。
理树「恭介…之前就知道这件事？」
恭介「不，只是今天听了铃说的话，所以去调查了一下」
既然都了解到这种程度了，那就应该可以避免这种事情的吧…。
恭介「铃，以我的能力能知道的大概就这些了，差不多就是这样吧？」
铃「就是这样。正解。待会奖励你点什么吧」
真人「那个什么合作学校，远吗？」
铃「那个，算是挺远吧」
谦吾「期间呢？」
铃「说是至少一学期」
恭介「因为那个学校也是全宿舍制，即使去了也是见不上面的吧」
谦吾「周末不是可以得到外出的许可吗？」
铃「好像是两周可以回来一次」
真人「都已经决定得这么详细了啊」
我…完全无法明白状况。
大家到底是怎么想的？
我无法从他们的声色判断出来。就连铃的想法也是。
说起来…
理树「说起来…」
理树「根本就不适合铃啊…那种事情」
我完全没有在乎当时的形势…我只是凭着自己的任性在说话而已。
理树「这不是很奇怪吗…」
理树「她不是在我们之中，最不适合做这件事的吗…」
理树「一直躲在我们后面…只有心情好的时候才会出来…」
理树「不懂世故…也极不擅长跟人交往…」
理树「为什么会选上这样的铃啊…」
恭介「那是…这个春天之前的铃吧？」
理树「等等啊…恭介…」
理树「为什么要这么说…」
理树「简直就像你想让铃去一样…」
恭介「冷静点，理树。不要说这种话。我只是说出事实而已」
恭介「正因为那是事实，那位大人物才选上铃的吧？」
恭介「如果铃还是以前那样，是不会被选上的」
理树「这还不都是因为大家的努力，连练习都做了」
恭介「没错。但是出了成果的是铃」
恭介「是铃自己」
恭介「那是因为我们的错吗？」
理树「………」
恭介「我们…做了什么坏事吗？」
理树「等等啊…」
头脑混乱了。
为什么我会和恭介一对一地说话？
而且还被他质问？
莫名其妙…。
明明这不是问题的关键所在。
理树「铃…」
我像祈祷着什么一般看着铃。
理树「铃是怎么想的…」
铃「不要」
得救了。
多么痛快的一句话。
就算恭介再怎么说，如果身为当事人的铃不喜欢的话，那应该谁也强迫不了她。
理树「你就拒绝啊，铃」
理树「你只要说不想去就行了」
铃「当然这么说了」
理树「结果呢？」
铃「说是还有一点时间，让我再好好想想」
铃「所以…」
理树「所以？」
铃「就再好好地想了想」
我抱住了头。
铃是会去想这种事的人吗？
一直与我们在一起的铃…应该更短路，更不懂事才对。
太奇怪了…。
一定是哪里出错了…。
不…根本就没有错，而是正好相反。
――这一切都太合情理了。
有什么把铃改变了。
造成这样的原因只有一个。
列侬带来的信。
从那时候起，一切就开始了，直到今日。
恭介「连你都烦恼的话那该怎么样才好啊，理树」
恭介的手碰到了我的头。
如果…那双如此值得依靠的手…却变得如他人的手一般冰冷。
恭介「铃暂时持保留意见」
恭介「那就只能等铃得出答案了吧」
理树「大家的心情又该怎么办啊…」
我用带着哭腔的声音说道。
恭介「铃有什么想问的就问，想说的人就说吧」
那…
我也要…把我的心意传达出去。
把我的心意传达给铃。
不想离开她。想跟她一起过学校生活。
想陪在她的身边。
一切一切，我的想法。
那就是――我的初恋。
真人不在。
今晚让我们两个人待在了一起。
铃「理树…不想让我去…有这样的感觉，是这样吗？」
理树「当然了…」
理树「因为，铃是我的女朋友啊。恋人不在了的话，当然会寂寞的」
哇地叫了一声，头扭向一边。
铃「真不习惯…」
理树「那是因为…我们还没有那么多时间去习惯啊…」
理树「也没有像恋人那样在一起的时候」
理树「比赛结束了，还以为能从此开始…」
铃「从此开始…什么？」
理树「想让我说？」
铃「有兴趣…」
理树「想要爱得更深…」
铃「哇，你一脸正经地说这种话啊，真厉害啊…」
理树「该说的时候就要说」
铃「爱情…加深吗…」
铃「理树和我的爱吗…」
忽地低下了头。脸都红到耳根了。
铃「那一定…会很开心吧…」
这句话真让人高兴。
我们要有我们是恋人的自信。
没错，从现在开始，快乐的时间还在等着我们呢。
永无止境地持续下去。
所以，根本没必要离开我到那种地方去。铃已经努力成长到足以选为学校的代表了。
之后我们只要作为恋人一起度过学校生活不就好了吗。
理树「铃…」
铃「什么？」
理树「铃已经够努力了」
理树「我想，现在这样就可以了」
理树「所以拒绝吧。让我们两个一直在一起」
又低下头开始思考了。
铃「既然理树都这么说了」
铃「那就不去了」
太好了…如我所愿。
铃「那」
理树「嗯？」
铃「要怎么做才能加深呢？」
理树「…那个」
铃「嗯」
理树「那是」
铃「嗯」
理树「…有很多的，没法一下全说完啊」
铃「有那么多的吗？」
理树「当然了」
铃「呜喵…是吗」
铃就像在自言自语一般嘀咕着。
铃「那，一开始要做什么？」
理树「哎…现在开始？」
铃「当然。现在开始」
理树「那个，那个…」
我在彷徨失措中开始思考了。
自己刚说了那种话就不知道该怎么办了，我还真是不行啊。
铃「…嗯」
铃歪着脑袋，盯着我看。
理树「……从现在，从现在开始做得到的事……」
是什么啊。
理树「啊啊，越是去想就越想不出来了」
铃「要放弃吗？」
理树「感觉如果放弃了的话就会后悔」
铃「我也有同感」
铃「我等到你想出来」
理树「嗯，嗯」
一直盯着我看。
理树「铃，铃？」
铃「什么」
理树「…没什么…」
完全做好持久战的准备了。
理树（…但是，既然她能等的话就想想吧…）
我开始考虑。
一边带着『真是有点没用啊』的想法。
…。
……。
手机的闹钟『哔哔』地发出了报时声。
理树「感觉肚子有点饿了啊…」
铃「唔」
理树「铃？」
铃发出了平稳的呼吸声。
理树「铃…」
是睡着了吗。看来是我考虑的时间太长了。
理树「抱歉」
目不转睛地看着她的睡颜。
前发正微微地摇动着。
我慢慢地伸出手指。
仅仅数厘米的距离。
铃「嗯…」
理树「！」
手指停止了。好像要戳她的脸，把她叫醒的样子。
喂，在这里睡觉的话要感冒的。
…我为什么要找借口啊。
但是，的确非得把她叫醒不可。
…所以，当手指即将碰到脸颊…那个瞬间。
铃的头突然点了一下。
铃「呼喵！？」
理树「！」
铃「哇啊」
铃「嗯－－…」
用拳头擦着自己眼睛的铃。
铃「早上好」
理树「早，早上好」
铃「嗯…嗯－？」
铃「呼啊啊啊」
铃「嗯」
铃再次用手托起了脸。
铃「想好了吗？」
理树「…嗯」
铃「说来听听」
理树「肚子饿了，我们去吃饭吧」
铃「嗯」
铃轻轻地点了点头。
理树「学校食堂到这时候还开着啊」
在可以容下两人的椅子上并排坐着。
铃「真是意外呢」
不过，似乎大部分都是简单的小吃了。
还有的就是那些营养食品。
老奶「给，你们要的三明治」
理树「非，非常感谢」
理树「都已经收拾好了还来打扰，真是抱歉」
老奶「没什么啦。肚子饿了也是没办法的事吧」
老奶「嘛，不过原料就只能用伙食的残余来做了」
老奶「要把碗洗好再放在托盘放置处哦」
留下这些话，大婶消失在厨房里。
铃「伙食的原料是什么？」
理树「谁知道呢」
三明治被用烤面包机烤成了轻微的黄褐色。
理树「里面是…煎鸡蛋和炸火腿…的碎料」
铃「唔…菠菜和蛋黄酱」
理树「一半是照烧肉饼，一半是烧卖…」
铃「土豆炖肉…的感觉」
各种神秘的内馅。
理树「正如菜名一样呢。『交给你了三明治』」
铃「每天都不一样的吧」
理树「明天晚上也来吃吃看？」
铃「如果那时候肚子饿的话」
理树「说得也是呢」
是因为人很少吗，远处坐席的对话也时常听得到。
注意到这点，两个人就一边吃着三明治一边听着那些对话的内容。
理树「那边的座位，刚才开始好像就一直反应过激呢」
铃「相当精神的声音啊」
能听到『这样投出去！然后再拿这个！』的声音。
理树「跟社团活动有关的吧？」
铃「感觉是这样呢」
理树「啊－，铃」
铃「嗯？」
一边吃着面包一边试着向铃提案。
理树「我们来玩猜正在对话的那些人的关系的游戏如何」
铃「…唔，真是唐突呢」
理树「猜好了之后，说‘一，二’转过去看一眼」
铃「真拿你没办法啊」
理树「是，是吗…」
铃「………」
理树「铃？」
铃「理树是怎么想的，那些大声喊着的家伙」
理树「嗯－，一年级的女学生正在跟前辈说社团活动的事。大概是因为新人战就要到了」
理树「铃呢？」
铃「相反」
理树「相反？」
铃「正在说话的是二年级学生，在对一年级的后辈说教。大概是因为新人战就要到了」
见解突然之间变得对立了。
铃「那就看看吧。一，二」
铃「看一眼」
理树「这里不用说什么『看一眼』的啊，铃」
我也转过身去看了一眼。
理树「啊」
指手划脚地正在说话的，是个身高比较矮的女学生。
理树「果然还是我猜对了吧？」
铃「嗯－…」
这时候两个人从座位上站了起来，做起了什么交涉。
似乎在坚持『食具由男生来拿』的观点。
理树「什么啊这是…」
接着听到了『前辈请坐下』的声音。
理树「哎呀。是铃猜对了吗」
理树「但是，你是怎么知道的啊？」
铃「直觉」
理树「是，是吗…」
铃「骗你的，是因为在直呼对方名字」
理树「哎，是吗…」
铃「不会对前辈直呼其名的，一般来说」
理树「这么说起来也是呢。呜呜，突然就败了一次了」
铃「那么，理树君剩下的鸡蛋三明治我拿走了」
理树「呜！」
明明是因为味道很好而特地留了一个的说！
理树「注意到了啊，铃…」
铃「理树是把喜欢的东西留到最后那一类型的啊」
简直就像在对着猫说话一般的铃。
铃「不趁早吃掉就会这样哦」
铃「喵呼」
吃着鸡蛋三明治，脸上浮起笑容的铃。
理树「我，我要复仇」
铃「嗯」
这次该怎么做呢…。
理树「稍微看远一点，那里有个女生集团」
理树「就猜她们在做什么，如何」
铃「理树是怎么想的？」
理树「嗯－－」
稍微集中精神听了一会。
似乎在说『这次一定要！绝对要！无论如何！…』之类的话。
理树「感觉在商量什么呢」
铃「说得也是」
理树「问题是到底在商量些什么…」
理树「集团…也就是说，队伍之类的吧」
果然还是社团活动相关？
理树「…在最近的比赛里输了，正在开反省会，吧」
铃「我也是这么想的」
理树「见解一致了啊」
不过这样就玩不成游戏了啊。
理树「排球部」
铃「垒球部」
见解再次对立了…。
理树「为什么会是垒球部？」
铃「…总觉得那声音有垒球部的感觉」
理树「是，是吗…」
垒球部的声音是什么声音啊。
铃「那就看看吧。一，二」
铃「我看」
理树「这里不用说什么『我看』的啊，铃」
我也看了一眼。
理树「都穿着紧身运动衣，看不出来啊…」
铃「注意，裤子的下摆折起来了」
理树「哎？…啊，真的。为什么只有右边折起来了啊」
铃「好像是为了跑动的时候裤脚不被东西勾到」
理树「嘿，的确，大部分女生都把运动衣穿得宽宽松松的呢」
这大概是变得聪明了吧。
铃「还有，刚才说到笹濑川佐佐美了」
理树「哎－－」
铃「这些家伙，在女生宿舍也是这个样子的」
在前期情报阶段我就败了…。
理树「呜呜，又输了…」
铃「也就是说，理树君剩下的…」
铃「剩下的…」
理树「哪个都可以哦，铃」
铃「哪个都不想要」
理树「这是胜者的权力，就拿一个去吧」
铃「呜呜，当胜者真麻烦…」
一个是和风泡菜（而已）三明治。
另一个是腌咸萝卜（而已）三明治。
铃「那我要和风泡菜那个」
理树「果，果然要了这个吗」
铃「总比腌咸萝卜要好」
理树「呜呜…」
咯吱咯吱。
就这样与铃一起度过着时间。
理树「那么，晚安了，铃」
铃「晚安」
叮铃。
只留下一声铃声，铃消失在宿舍那边。
今天的课程也如平常地结束了。
放学后该做些什么呢…？
走出教室，向着平常的反方向走去。
理树「铃！」
铃「……」
叮铃。
铃从楼梯的影子里走了出来。
既然是同班同学，一起出来不就行了…。
铃「很害羞的吧」
理树「的确是这样呢」
虽然以前总是没注意到，但现在却察觉到了。
但却没问是为什么。
大概正是因为这样所以才这样的吧。
铃「今天要去做什么呢？」
理树「做什么好呢…」
我们依然什么都没去想。
理树「啊，对了」
理树「我想去买本书，铃可以陪我一起去吗？」
铃「去商店街吗？」
理树「嗯。铃有什么想买的东西的话我也可以陪你去」
铃「唔－－？」
铃开始思考了。
铃「…说起来的话，猫食出了新口味的品种了」
理树「要去宠物商店？」
铃「要大量买的话确实要去那里，但是新产品要去不同的地方买」
理树「莫非是什么秘密的好地方？」
铃点了点头。
理树「那目的地就决定好了，我们走吧」
我们出发了。
通过热闹的街道。
理树「我有时候会有这样的想法」
铃「嗯？」
理树「那些正在走路的那些人眼中我们的样子是不是很不合群呢」
铃「不合群？什么不合群？」
理树「…就是我们穿着制服的样子」
理树「是不是不合群呢」
铃「谁知道呢…」
铃「嗯－」
铃停下脚步，看着大厦的展示橱窗。
擦得闪闪发亮的玻璃窗上正映出我们的影子。
铃「倒也没什么奇怪的地方…」
理树「是呢」
也许其实是有的。
因为平时总是与恭介他们在一起。
铃「……」
铃正努力地踮着脚。
理树「怎么了，铃？」
铃「都是因为里面的架子，很难看清楚」
理树「是吗…虽然我能看得见」
铃「嗯－－！」
叮铃，叮铃。
铃「理树，让开」
理树「哎，是因为我吗？好吧」
为铃让出了地方。
铃「嗯…」
理树「这下能看见了，满足了吧？」
铃「理树，回去」
理树「哎，果然还是我吗？好吧…」
又回到了原来的地方。
铃「嗯－－！」
又开始踮脚尖的铃。
铃「………」
叮铃。
铃「看不见…」
理树「……？」
理树「啊，是吗…」
铃是想看到两个人并排的样子吗。
铃「理树，让开」
理树「哎－－」
于是这样让开又回去，让开又回去。
理树「…满足了吗，铃？」
到最后一共经过了三个展示橱窗。
…。
……。
铃「说起来，我们到底是为什么来的啊」
理树「忘记了吗，铃…那个，是买东西来的」
铃「…啊」
理树「什么啊不啊的」
铃「记得。当然记得。绝对记得」
感觉越说越忘记了…。
理树「是，是吗。总之先到书店去吧」
铃「嗯」
向着书店走去。
…。……。
理树「铃，要去收银台了哦…」
铃像被钉住了一样，站在杂志架前面。
理树「在看什么？」
一本Ａ４纸大小的薄杂志。看了看杂志的名字。
…『每天星期猫』
封面上大大地印着一张黑猫正在打哈欠的照片。
铃「漂亮的犬齿啊」
说起来，猫也是有犬齿的呢。
为什么是犬齿啊…。
理树「真的。那么白，感觉被咬到的话会很痛…」
铃「呜喵」
不断地看着那张猫照片。
铃「列侬你败了啊」
铃的心中似乎进行了一场什么比赛…。
铃「就记住这胜者的名字吧…」
铃「···V…」
铃「…黑部（）？」
铃「日本猫吗？」
理树「这个该读『克罗夫』哦，铃」
铃「克罗夫？」
理树「应该是克罗佛德的爱称吧」
铃「克罗夫？」
理树「没错没错。我想并不是因为是黑色所以才叫克罗夫的」
（猫的名字叫クロフ，クロ在日语里是『黑』的意思）
铃「呜－喵…」
铃翻来覆去地看那本杂志。
铃「真好啊，克罗夫。要到我这里来吗」
理树「也许还真的会来呢」
铃「那样就好了啊」
铃看上去很依依不舍地把杂志放回了架子上。
理树「不买吗？」
铃「得去买猫食才行」
理树「啊，是吗…」
我稍微想了想，从架子上取下了那本杂志。
就这么走向了收银台。
哐当。
从自动门里走了出来。
理树「给你，铃」
哗啦哗啦地，从纸袋里把刚才的杂志交给了铃。
铃「这样可以吗？」
理树「又不是多贵的东西」
理树「克罗夫要能来就好了呢，铃」
铃「嗯」
用双手把杂志紧紧抱在怀里。
铃「能来就好了呢」
看到铃这么高兴，我也很开心。
我得到了铃的笑脸。
那不是别人的东西，而是只属于我的。
理树「接下来－，要去买猫食了呢。铃，可以带路吗？」
铃「知道了」
我按照铃所指的方向迈出脚步。
铃「这里」
理树「这里，感觉像个便利店啊…」
而且还不是那种大型的连锁店。
看上去像是从酒屋之类的地方改建而来的。
铃「……」
铃的脸上带着紧张的表情。
嘎－－！
铃「！」
铃的身体缩成了一团。
店员「啊，是猫子啊。欢迎光临」
走出来的是个上了年纪的女性。
铃「…下，下午好」
铃点了下头。
店员「大叔，猫子来了哦，啊，那个东西在哪里啊－」
猫子…铃没告诉她自己的名字啊…。不过这名字也挺亲切的，还不错。
店员「哎？收银台后面？有吗？」
从门外环视店里的样子，果然比起便利店更像是酒屋。
店里并列着一升瓶和样式陈旧的点心。
店员「总是花上这么多时间真是抱歉…」
店员一边说着这样的话，一边把几个罐头给铃看。
店员「好像是这个和这个…」
铃「…我要这个」
店员「这个？好好。绿色的那个是吧」
店员大婶从铃那里接过千円钞票，把罐头装进塑料袋里又走了回来。
店员「非常感谢您每次光临」
铃接过找的零钱。
店员「啊，里面还放了些干鱿鱼，可以的话把它吃了吧」
铃再次点了点头。
我也点了点头。
走出几步后，从铃那里接过了袋子。从里面取出罐头看了看。『猫食·薄片型』。
是什么味道啊…。
理树「嗯？」
罐子的旁边写着『试供品』字样。
铃「…那里的人的儿子好像是猫公司的职员」
一语揭开谜底。
理树「是吗。制造宠物食品的公司的试供品」
因为这个才能经常得到新口味的品种。
铃「好像如果能写些感想之类的更好」
铃「…光买的话起不到什么作用」
理树「不，我觉得作用已经很大了」
理树「也许从铃的反应里就能得到各样的信息」
铃「是吗？」
理树「也许吧」
铃「那样的话就好了」
理树「铃，要看杂志的话回宿舍再看哦」
铃「嗯…」
我注意着不时看着杂志封面的铃，踏上通向学校的归路。
午休。
温暖的阳光让人想睡觉。
因为自习而空出来的时间，我决定邀请铃一起来晒太阳。
铃「过来」
铃「喂，我说你们，我刚才开始就一直在叫了啊」
铃「过来－」
因为阳光实在太舒服了吗，猫们都犯起了懒。
只知道在地上打滚，对铃的呼唤完全没反应。
理树「啊哈哈。铃今天被无视了呢」
铃「呜－」
似乎很不满。小嘴都撅起来了。
铃「算啦」
铃「我也睡觉」
轱辘。轱辘轱辘。
铃「喵－」
呜喵呜喵！
轱辘轱辘地滚向正在睡觉的猫，把它们都吓跑了。
铃「吓——！」
理树「是铃你在威吓啊…」
我苦笑了起来。
理树「铃，那些猫要打滚就让它们打滚好了」
铃「为什么啊。我要跟它们玩」
理树「我代替它们跟你玩吧」
铃「………」
轱辘轱辘轱辘。
铃又回来了。
铃「喵－」
理树「好好。真拿铃你没办法啊」
理树「要玩狗尾巴草吗？」
铃「我喜欢用那个来耍猫，不喜欢被耍」
理树「不过也许意外地有趣哦？」
理树「看」
在她面前摇了摇。
铃伸出了手。
她一瞬间就被吸引住了。
铃「呜…真是难对付的敌人啊…那些家伙一直在跟这样的敌人战斗吗…」
哗沙哗沙。
刷西刷西。哗沙。
刷西刷西。
刷西刷西。哗沙哗沙。
哗沙哗沙。
刷西刷西。
铃「呼喀阿阿阿阿－－！」
向我飞扑了过来。因为实在太大，所以被她抓到了。
铃「老是抓不到的话会很生气的啊」
铃「你要适当的让我抓到啊！」
理树「哦，是这样啊…」
轱辘轱辘轱辘。
因为心情变糟了吗，她又打起了滚。
铃「……！」
树荫里射出了如此仇恨的目光…。
铃真的是像猫一样。
午休的时候我就一直跟铃这样玩着。
班会结束了。
响起了『叮铃』的铃铛声。
在拿起书包的同时，铃来到了我身边。
理树「走吧，铃」
我们悄悄地离开了喧闹的教室。
铃真的能不发出声音，像猫一样走路。
我看了之后也模仿了起来。
来到走廊后，不知道为什么突然觉得好笑，于是笑了起来。
铃「从刚才开始就这样，有什么好笑的啊」
理树「抱歉，抱歉…」
理树「我是想到了，我们是什么时候变得能这样两个人一起悄悄离开教室了啊」
这对我来说，不久之前还是想都想不到的事。
如此安稳，像是洗澡时全身泡在温水里一样的感觉。
那还真是相当让人难为情。
铃「但是理树还是会发出脚步声啊」
理树「但是鞋子着地的时候，不由得就会发出声音啊」
铃「要这样更轻地踩到地上…」
我一边接受着铃的讲义，一边在走廊上漫步。
那个时刻，来了。
常有的事。
铃「理树」
但是现在没关系了。我有铃这么个搭档在。
意外地可靠的搭档。
而且她还是我的女朋友。
所以，即使我有这样的病也没事的吧。
铃「理树」
………。……。
…。
梦与现实的狭缝中传来了声音。
正在往下坠…。
…往下坠…。
朝着无止境的黑暗…。
………。即使伸出手，也什么都抓不到…
在最后，我感觉到了恐怖。