声「恭介他回来了哦～！」
从远处传来的喊声把我吵醒了。
可是这代表着什么，半梦半醒状态的我却还没能明白过来。
声「这个时刻终于到来了…」
然而…紧接着听到的这因喜悦而颤抖的声音却让我清醒了过来。
只听得呼地一声鼻息，声源跳到了地板上。
理树「真人…都这时间了你还要去哪儿…」
我诚惶诚恐地问道。
真人「…去战斗」
理树「…哈？　这深更半夜的？　在哪儿？」
真人「这儿」
他拇指向地板一指。
留下了充满自信的微笑后，他猛地推开房门跑了出去。
理树「………」
理树「这儿…难道说的是在宿舍里？」
理树「哇」
察觉到这个事实的我立马跳下床，追着真人到了走廊上。
远处传来了翻桌覆椅的声音。
在食堂前已经聚集了一帮看热闹的家伙。
在食堂前已经聚集了一帮看热闹的家伙。朝里面一张望，老样子，两个高大的人相对而立。
一方是刚才离开房间的室友井之原真人。
另一方则是身着和服裙裤的男人，宫沢谦吾。
两个人都打童年起就是我的好友。
只是他们从以前开始就不怎么搭调，经常因为意见相左而吵得不可开交。
真人动手了。
只见他大幅度地扭动着身体，不停地击出有力的拳头。
谦吾每次都是千钧一发的时候躲过。
啪叽！只听得他身后的桌子似乎被拳头打裂了。
男生「不愧是井之原…」
男生「明明没有参加社团活动却锻炼出这一身无谓的肌肉只有在这时候才会昭然于世间…」
耳边传来如此这般的解说。
突然谦吾反击了。
他握紧了手中的竹刀。
只有一瞬，似乎那只手挥动了一下。
真人「呜哦！？」
真人的胸口上多了十字型的伤痕。
男生Ａ「出现了！　抑制住思春期的性冲动才完成的必杀一击！」
男生Ｂ「总觉得那伤痕看上去像是乳房二字…」
男生Ｃ「不，那应该是欲求不满才对吧」
男子Ｂ「什么！？　那笔画不是多到惊人吗！」
随着各种胡猜乱想四起，场面看起来异样地热闹。
理树「谁快去阻止他们啊」
我朝那些看热闹的家伙们说道。
男生「哎～好戏现在才开始啊」
这两人干架的场面已经成为校内一道独特的风景线了。
理树「要是放着不管的话，就糟糕了」
理树「虽然不知道发生了什么事，不过这次看来两人都动了真格，会有人受重伤的」
男生「那么，你去阻止他们不就行了」
理树「呃？」
理树「啊啊…说得没错…」
真是一语中的。这话本来就合情合理，就算从义务感出发，这也是和那两人关系亲密的我该做的事。
我尽力而为吧…。
理树「到此为止了，Ｓｔｏｐ！」
我插到两人之间。
真人「理树，别来碍事…」
谦吾「就是，理树。不然的话连你都会受伤哦」
真人「连你…竟敢以老子会受伤为前提！」
真人「居然被如此藐视，我再也忍不住啦！　接招啊啊啊啊啊啊！」
真人步步逼近。周围的学生赶紧让开一条道。
可我却被那群人绊了一下脚，跌倒在了地上。只见真人从我身上呼啸而过。
这一幕让那帮看热闹的家伙沸腾了。
而我则再也到达不了那两人所在位置了。
他们果然不会听我的话啊。
这么说，只有去把恭介找来了。
理树「…恭介人呢！？」
男生「呃，啊～在那儿」
顺着男生手指的方向，恭介正像个醉汉似的仰面躺着。
我赶紧跑了过去，用力摇着他的肩膀。
理树「恭介，不好了啦，快点阻止那两个人」
那双眼睛微微睁开。
恭介「什么呀，是理树啊…」
恭介「不好意思，我昨天一宿没睡…」
仔细一看，恭介穿的制服上粘着不少枯叶和泥土。他到底是走到哪儿去了啊。
先把那事放一边，现在的首要问题是正在打架的真人和谦吾。
理树「是因为恭介你回来了，真人和谦吾才开始打架的吧！？」
理树「你要好好看着别让他们受伤啊」
理树「他们在你回来之前可是忍了好久了」
那是我们之间定下的几个约定之一。
在恭介不在的时候，禁止吵架动真格。这是为了能让恭介随时调解纠纷。那是一种体贴，为了让我们四个童年伙伴之间唯一年长的他能体现自己的大哥风范。
不过，到最后我们还是无法违抗恭介。
这是久经考验的事实。反对恭介的人到最后总会自讨苦吃。
不知道是恭介所恐吓的事一定会变成现实呢，还是说他能够预测到未来呢。
虽然不是很明白，不过正是依靠着那样的理由，我们才会一直不离不弃，把这份友情从小维持到了现在。
理树「恭介」
我继续摇着他。
恭介「知道了啦…」
恭介按住我的手，借力摇晃着站了起来。
恭介「那么，来定个规则好了…」
恭介「空手的话，真人太强了」
恭介「反之要是拿着竹刀的话，谦吾就厉害过头了」
恭介「因此…」
他转头看向围观群众。
恭介「什么都好啦，你们能去随便找点什么能作为武器的东西扔过去吗」
恭介「越没什么用处的东西越好」
说完，他又转回来面对真人和谦吾。
恭介「从那些东西里抓一个出来，然后把那当作武器来战斗」
恭介「既非空手，也不是竹刀，只是没什么用的玩意儿而已，那就会比现在安全多了吧」
恭介「可以吧？」
受这种不允许有异议的气氛所制，在场的每一个人都点着头。
恭介「那么…Batle Sr」
那帮看热闹的家伙虽然不知所措了一会儿，不过等到有个打头的扔了东西后，又集体生龙活虎了起来。然后像举办祭典似的各种各样的东西铺天盖地般向真人和谦吾飞去。
谦吾「要来吗？」
真人「当然」
谦吾「………」
谦吾闭上眼睛。他眼前是围观者扔出的宛如怒涛般的各种物品。
只见他像是拥有心眼一般，唰地伸出了手。
飞快地握住了什么。
看到决定了一样武器，周围噢噢地一同爆发出了轰鸣。
群众「那是啥？　手枪吗！？」
谦吾向天花板扣动了扳机。只听得啪的一声，一粒银色珠子掉落在大家面前。
谦吾「可以用这个来揍人吗？」
恭介「不行。必须以原本的使用方法来战斗」
谦吾「………」
既然谦吾的武器已经确定，大家的视线自然转向了真人。
只见他的手提着一个匪夷所思的东西，僵住不动了。
谦吾「真人啊…」
谦吾「你为什么会提着猫啊？」
真人「…这是武器…」
谦吾「呃？　啥？」
真人「这是老子的武器啦，有意见吗！」
真人「话说，用这玩意该怎么打啊」
恭介「操纵猫去打」
真人「这要怎么操纵啊」
哐～！不知谁特地拿来了铜锣宣告比赛开始。
「看招」
……
「这回轮到老子攻击了」
……
「这样的话就朝眼睛打，瞄准眼睛」
……
「可恶，冲啊！」
……
「糟糕，子弹用光了」
……
「哈哈哈，就是现在，冲啊！」
……
「我说，这样子不就不是我在战斗而是猫在战斗了吗！？」
……
「好，攻击眼睛」
……
声「给我住手～～～！！」
突然传来了一声仿佛能将围观群众的欢呼撕裂的怒吼。
能发出这么大吼声的家伙，在这世界上我只认识一个。两个当事人也因为那声怒吼而停止了动作。
男声「哦哦！　我们的铃大人终于华丽登场了！」
群众一下子沸腾了。
那个女孩子正是恭介的妹妹棗铃。
她也是我的童年玩伴之一。
铃「竟敢欺负弱者，该杀！」
谦吾「弱者？　说谁呢」
真人「哎？　不是说你吗？」
谦吾「笑死人了，居然说我比你还差劲？」
真人「哼…等这场打完后看你小子还能不能说出相同的话来…」
真人「上吧，吾之统御下的猫啊！」
猫「喵～！」
铃「我说的就是那只猫！」
吱嘎！
真人「啊，是它啊」
这么回答着的真人脑袋被铃奋力踢成了横折九十度，提着猫的手也不由得垂了下来。
铃「那个，是怎么回事」
真人「不知道是谁扔进来的」
男生「啊啊，那个是恭介那家伙扔进来的」
有个男生发出了目击的证言。
而说到那个恭介，只见他正仰天躺着悠然打呼。
铃「那么，这是我的猫了」
说完她一把夺走了猫。
真人「啊啊，老子的武器」
真人「谁再给我弄只新的猫来，越凶暴的越好」
啪叽！
铃「不许用猫」
真人「是」
被铃踢得脑袋越发向后扭曲的真人，朝着异样的方向点着头。
铃「那么…吵架的原因是什么？」
真人「啊啊，听我说，铃」
他边说边指着谦吾。
真人「这家伙故意拿『茅厕顿开』这个词来骗老子…」
真人「拜他所赐，今天在和别人说话的时候不经意说出『那当然是茅厕顿开啦』来了！」
真是相当鸡毛蒜皮的理由啊！
谦吾「笨蛋，你再好好想想，是你先来问我茅厕顿开到底是什么意思的」
谦吾「我想恐怕他说的是茅塞顿开吧，所以就告诉他这是突然就清楚地理解了事态的意思」
真人「那么你该先告诉我我说错了啊！　什么意思嘛，还茅厕顿开呢！」
谦吾「我没有这么做的义务」
真人「你说什么？　我们到底认识多少年了啊…你这混蛋难道没有感情吗…」
谦吾「铃，这下你总明白到底是谁的错了吧」
谦吾似乎已经冷静下来的样子。他把弹珠枪扔出来表示自己丧失战意后，就准备离开了。
真人「什么，丫的你想开溜吗！」
真人刚想追上去，突然转过头来看着铃。
真人「铃，那是老子的武器，快点还来」
铃「我才不会允许你做那种事」
现场陷入了铃和真人的对峙中。
只是这点就又让那帮看热闹的家伙情绪上升到了沸点。
真人「干吗…想干架吗，铃」
铃「我要给玩弄猫咪的家伙一点教训…」
…感觉都被大家煽动了。
真人「别以为你是女的，我就会手下留情」
铃「哼…」
真人「你们扔点武器进来」
大家早已做好了准备，把五花八门的东西都扔向他们。
铃「就是这个！」
铃抓住的是…三节棍！？
真人「那么老子就要这个！」
真人抓住的则是…
真人「鳗、鳗鱼派！？」
真人「喂，你是怎么回事，那不是真正的武器吗！？」
哐～！
「去死」
……
「这回轮到老子攻击了」
……
鳗鱼派折断了！
「呜啊啊啊啊啊～～～！　鳗鱼派～～！」
「死吧」
……
铃胜利！
称颂铃的喝彩直到现在也依然持续着。
我在远离人群的地方，自然是一个人呆呆地站着。
像这样日常难得一见的光景，这既不是第一次，也不仅限在今天发生。而是自我童年和他们打成一片之时起，一直在重复上演的日常。
在那最为辛苦的日子里。
在失去双亲不久的日子里。
在每天都浑浑噩噩的日子里。
在那样的我面前，出现了四个男孩子，向我伸出了他们的手。
少年「有强大的敌人出现了！　我们需要你的力量！」
少年「你叫什么名字？」
理树「…直枝、理树」
少年「好，我们走，理树！」
他就这样自做主张地抓紧我的手，拉着我跑了起来。
理树「呐，你们是谁！？」
为了不被抛下，我一边拼命跟上他们的脚步，一边如此问道。
少年「我们？」
少年「我们是惩治罪恶的正义伙伴」
少年「人称…」
少年「Lius」
他微微一笑露出了洁白的牙齿，报上了名字。
敌人是附近居民屋檐下的马蜂窝。
毫无疑问是强敌。
尽管我们以竹竿和杀虫剂为武器奋勇战斗过，可不仅完全没收到效果，每次还都被马蜂蛰得落荒而逃，气得我们直跺脚。
同时认识到事态紧急的马蜂们化作黑云将蜂窝围了个密不透风，更是让我们难以靠近。
饱经挫折的我们突然扒了真人的上衣（理由至今未明），然后把用作诱饵的蜂蜜满满涂上了他裸露的皮肤…
真人「接下来的事，就拜托你们了」
说着，他向伙伴们竖起了大拇指后，就嚎叫着勇猛地冲入了敌阵。
然后理所当然地真人被无数的马蜂团团围住。
谦吾拿着杀虫剂的罐头将喷嘴对准了那样的真人，而恭介则在喷嘴下燃起了打火机。
恭介「真人，我们决不会忘记你的牺牲！」
说着这句话的同时火焰从喷嘴处呈放射状喷了出来，于是真人的身体就轰地燃烧起来，化为了火柱。
真人「呜哦哦哦哦哦哦哦哦～～！　鬼才拜托你们那种事呢～～～～！！！」
一边燃烧着一边吐槽的那模样至今依然深深烙印在我的眼中不曾淡去。当时被我误认为男孩子的铃，飞身一脚将燃烧着的真人踢倒。
而那幅将真人在地面上踢着滚动的漫画景象我也从未忘怀（结果因此灭了火，真人也得救了）。
之后，消防车和救护车都赶来了，引发了一场大骚动。
翌日一早当地报纸的一版刊登了一张照片，上面有着包括我在内的四个小学男生（其中一人焦黑状）勾肩搭背的样子，还有想要从相机前逃开却在哥哥的怀里挣扎得满脸通红的铃。那就是我们的邂逅之日，也是这宛如祭典般热闹的每一天开始之时。
一直像这样和他们在一起，不知何时起让我忘记了心中的痛楚和寂寞。
仅仅只是快乐地想着…
这样的时间能一直持续下去就好了。
心中只留下了这样的祈愿。
第二天早上理所当然睡眠不足了。
但是当事者真人却好像没事似的，一大早就起床了，现在正在窗外的小院子里锻炼着肌肉。
真是有精神到让人咋舌。
到了吃早饭的时间，我和真人一起走向食堂。
整个食堂里满是刚起床的学生。
不过我们依然有空位。
这是先来一步的谦吾替大家占好的。
正确说来，或许并不是他有意去占的。
说不定，只是谁都知道专给人添麻烦的我们会聚集到他身边的缘故，所以结果就空了下来。
真人「哟，早上好」
谦吾「啊，早上好。你们今天还真早啊」
打完简短的招呼后，我们将盛着自己早饭的盘子放在桌上。
这时恭介也出现了，他和我们一样坐了下来。
恭介「早」
真人「哦」
理树「这次是去了哪里？」
恭介「哎？　啊，出版社」
理树「那不是在东京吗？」
恭介「对，东京」
理树「走过去的？」
恭介「对，走过去的」
理树「很辛苦吧」
真人「与其说是辛苦啊…」
谦吾「根本就是犯傻…」
恭介「有什么办法，没钱啊」
恭介「你们这些家伙明年也会遭遇相同的命运」
理树「总之我们可不会走着去求职的…」
最后出现的是铃。
她将昨天那只猫架在肩膀上，走进了食堂。
此外，她身后还有一大群猫陆陆续续跟着。
虽然她一次次将它们赶出去，可猫儿还是会跟着进来，这样一直反复着。
铃「吓——！」
最后铃只好振声一喝吓跑它们，然后自己逃到我们这边来。
她呼地叹了一口气，坐下身来。
铃「新来的」
真人「早就知道了」
这么告知大家后，铃往盘子里倒入牛奶。
恭介「名字呢？」
铃「还没取」
恭介「名字可是很重要的。要好好取一个啊」
铃「但是，记不过来」
恭介三天两头地捡野猫回来送给铃当礼物。
发展到现在，铃的周围已经是猫儿成堆了。
由于数量太多实在照顾不过来，所以铃都会像这样决定只照顾新来的那只。
恭介「那没办法了。就由我来取吧」
恭介「列侬」
理树「你又是想也没想就借用名人的名字…」
谦吾「嘴上说重要，可最随便的就是你这家伙了…」
恭介总是那样随便改名字，所以铃的猫净是叫些爱因斯坦啊盖茨啊希特勒啊之类的名字，光是听着就让人脱力。
恭介「最重要的不是名字。我是想说取名字这件事是重要的」
真人「那算什么。不是一个意思吗」
铃「列侬啊。不过，听起来也挺可爱的」
铃应该不知道这名字的由来吧。不过光听读音的话，确实比爱因斯坦啊盖茨啊希特勒啊更像是宠物的名字。
恭介「它会吃这个吗」
恭介「哦，这家伙吃裙带菜了」
铃「别给它吃那种东西啊，你是笨蛋吗」
铃「吃这个，这个绝对更好吃」
铃拿出女生特定套餐里附带的果冻杯（这种年龄的女孩吃的套餐里居然附带那种东西真是……）。
谦吾「还是好好考虑一下应该给猫吃什么比较好吧？」
铃「………」
铃估计是没在听谦吾说什么吧，只是一个劲盯着用前足压着小杯子然后将鼻尖伸了进去的猫…。
才刚说过只要可爱的话什么都可以的呢（本人是就算把嘴撕开也绝对不会说的）。
恭介「它会喝味噌汤吗，我来试试」
铃「吓——！」
铃威吓起来！
真人「看起来像是草的这个怎样」
这次是真人用筷子夹了片马兰送过来。
铃「能吃才怪——！」
仿佛大家都已经完全忘记昨天发生的事一样。
但是这正是我们的日常生活，所以大家早已习惯了吧。
但只有我一个人，似乎与他们的价值观有所不同，心中满是困惑。
从小时候我们相遇的那时起，他们就一直是那样。
没有任何改变。
就算是这种困惑，经过时间的洗练之后再回想的话，也是会让人不由得翘起嘴角的吧。
那时这份困惑，也会转变成快乐。
于是，我再次祈愿。
希望这种快乐的时光能持续到永远。
大家一起上学。
说归说，其实教学楼就在宿舍的旁边，所以我们只需要拿起书包，穿过这条走廊。
真人「不过，工作决定了以后就可以随便玩了吧？　真好呢」
即使非常短暂，可这样一边欣赏内院景色一边自然踱步的时间，也因为带来的开放感而显得贵重。
恭介「才没那么轻松啦」
恭介「还有各种各样不得不考虑的事情」
理树「人生规划吗？　太快了吧」
恭介「是只有现在才能做的一些事情啦」
理树「可一年之后，我们也要准备高考或是找工作了」
真人「到现在为止一直都在一起的我们，在那之后，就要各奔东西了呢」
谦吾「至少恭介比我们早一年就是了」
真人「真不想去考虑啊，那之后的事情」
恭介「说得也是…」
于是，恭介也那样祈祷了。
恭介「要是现在能一直持续下去就好了」
那是何等让人安心的一句话啊。恭介这样希望的话，就有种真的能实现的感觉。
理树「我说，像过去一样，大家一起做些什么怎样？」
所以我这样提案道。
真人「怎么了，突然这么说」
谦吾「要做些什么是指？」
理树「你们想啊，上小学的时候。我们大家都有做过恶作剧然后被邻居逮到吧」
铃「别把我和你们相提并论」
恭介的话，应该是会那样做的。
就算经过了１０年的岁月，他还是与我有着相同的心情。
而且，现在恭介他，依然还是我们的领袖。
恭介「那么…」
恭介弯下腰去。
捡起了什么东西拿在手上。
嗖地旋转起来。
恭介「…来打棒球吧」
那是一只已经黯淡成茶色的白球。
真人「哎…」
谦吾「…啊？」
除我以外的人，仿佛无法理解那句话一样，发出了惊奇的声音。
恭介「打棒球啦」
恭介再一次转向大家，这么宣告道。
恭介「我们来组个棒球队」
恭介「队名就叫…」
我做了一个梦。
我做了一个梦。
我一边回想它的内容，一边看向窗外，凝视着正在操场上进行的足球比赛。这是常有的事了。
我经常会像是失去意识一样突然陷入熟睡。
这是我从小时候就落下的疾病。
Ｎａｒｃｏｌｅｐｓｙ…
嗜睡症。
老师们都已经默许了。会这样的原因一方面是学校那边对于这种病表示理解，另一方面是因为我的成绩并没有因此下降。
但是，刚才的状态有少许不协调感。
我白天所做的梦绝对是恶梦。
但却似乎是绝对没法回想起来。
说起来，有种就算想要想起刚才做的梦，却有什么东西不让我想起来的感觉……
我…到底是做了怎样一个梦呢？
真人「怎么了，一副阴沉的表情」
旁边的真人和我搭起话来。
理树「不，没什么特别的」
真人「真是见外的家伙啊。要商量肌肉的话我随时都陪你哦？」
理树「不，我一辈子都不会因为那个而烦恼的」
女生「请问、知道棗同学去哪了吗？」
女生向我们问道。
她所说的棗同学，指的是妹妹铃。
真人「嗯、啊—？」
真人就那样坐着，伸长脖子确认铃的座位，得知不在那里之后摊开了两手。
女生「明明是她值日，却没有擦黑板呢」
理树「啊…」
这么说起来，我想起刚才的下课时间，她背上粘着猫擦黑板的样子。
女生「不会是又去和猫玩了吧？」
这句话包含着讥讽的意思。
说实话，铃在班上的同性之间没有什么人望。
她总是以自我为中心地满脑子只考虑猫的事情，与猫的组合在男生间有相当高的人气，但这好像更是触怒了女生们的神经。
要是因为没擦黑板这点小事就损失人望的话实在是有点可怜，我离开教室去找铃。
铃熟练的和猫玩在一起。
就这样看着出声招呼铃熟练的和猫玩在一起。
就这样看着
出声招呼
理树「铃，还有值日要做，出来玩可不行啊」
我走过去这样说道，她马上就站了起来，瞪向这边。
铃「这可不是在玩」
铃「我是在教训它们」
理树「猫？」
铃「嗯」
理树「为什么」
铃「是因为法布尔和希特勒在打架」
理树「那还真是不安分呢」
虽然我知道那是猫的名字，但光听那声音还是让人颤抖。
铃「说了好几次也不听。这些家伙都是笨蛋」
铃「喂，希特勒！」
猫从她的手上逃走了，铃正准备去追。
我抓住了她的肩膀。
对我来说，铃才是更像小猫一样的存在。
铃「怎么了？」
理树「那个，我一开始就说过了。铃，有值日」
铃「那点小事，无所谓吧」
理树「根本不是无所谓吧」
铃「为什么」
理树「如果不好好的完成工作的话，铃，你会被班上人看扁的？」
理树「你与女生们的关系不是不太好吗？」
铃「没那回事」
理树「哎？　关系很好的女生是哪位？」
铃「坐在后面的女生」
理树「啊、这样啊。那女生叫什么名字？」
铃「唔唔…」
理树「不知道吗？」
铃「………」
理树「还真敢说那算是关系很好呢…」
铃「吵死了，闭嘴」
铃「没有朋友不行吗，给你添麻烦了吗，还是说会让你死掉吗！」
理树「不，不是不行，也不会给我添麻烦，更不会让我死掉、但是…」
理树「但是我担心你啊，铃」
理树「因为二年级大家还是同班，现在是没关系…」
理树「在那以后，等到铃一个人的时候」
理树「就职之后还是这副样子的话，会很不妙的？」
理树「会连男朋友都找不到的」
铃「去死啊，笨蛋」
理树「唉？」
铃「列侬这样说」
铃指向一只猫。
理树「啊，这样啊…」
当我回到教室的时候，黑板已经擦干净了。
座位上不知什么时候出现了铃的身影。
她露出一副终于完成了任务似的表情。
上完课就到了放学时间。
理树「终于结束了啊…」
真人「光是听点课就趴下了吗。你这没有体力的家伙」
理树「真人你还是将报考申请扔了算了，居然能说出１８５３年发生的事是『火星战争』，真是了不起，我崇拜你了」
真人「多谢夸奖」
当时老师的那副哑然的表情，我暂时是忘不掉了。
真人「那么，今天呢，接下来要做些什么？」
真人一边思考一边看着我。
我想起早上恭介的提议。
理树「…棒球？」
真人「总之，去接恭介吧」
真人「谦吾，铃」
我环视学生几乎已经走掉了一半的教室，找到了铃，但却没有发现谦吾的身影。
理树「算了，谦吾他不可能为了这点事等我们的吧」
真人「也是呢。总之是抓住铃了」
真人抓住了抱着书包伫立着的铃的肩膀。
铃「呜哇，笨蛋会传染过来的！」
铃「吓——！」
就算不停挣扎，铃还是没有逃开那粗壮的手臂。
真人「那么，我们就出发吧」
虽然是放学后，恭介的教室却能感觉到意外的安静。
那是因为恭介在读书吗。
那种身影，是能让别的班的女生前来瞻仰的那种程度的，怎么说呢…神圣的感觉。他低着头，翻阅书页的样子，那简直就像是一幅画。
但是，比起那个更想让人去守护的，是他的童心。
被故事所感化，微笑、愤怒，时而哭泣，那种纯真无垢的感情。
在这种意义上，正在读书的时候的恭介极其富有魅力。
笑着。
就像少年一样。他能保持那种童心到什么时候呢。
顺便说下，恭介正在读的是面向小孩子的漫画杂志。
总算是发觉已经是放学后了，他抬起头确认时间之后，合上了杂志。
与此同时教室里面的气氛，回到了放学后的喧嚣。恭介发现了我们然后走了过来。
恭介「来组个乐队吧」
恭介「乐队名…就叫」
我倒！
我与真人同时倒地。
真人「等等，不是棒球队吗…？」
恭介「唉？　是那样吗？」
恭介「啊啊…抱歉。是那样呢，是棒球。因为刚才看的漫画是讲乐队的所以被感化了」
铃「你这家伙，根本就无所谓吧」
恭介「才没那回事，是棒球，放心吧，铃」
头被恭介摸着，铃一副相当不开心的表情左右摇着头。
恭介「那么，果然谦吾还是不在啊」
理树「是有社团活动吧」
恭介「算了。到时候他自然会明白过来的」
明白什么啊？在我们互相交换疑惑的目光时，恭介已经沿着走廊走开了。
恭介「喂，你们几个，走了哦」
他回过头来催促道。
理树「去哪里？」
恭介「活动室」
我们来到了棒球部的活动室。
恭介毫不犹豫地打开门，踏进了里面。
里面是有一段时间没打扫了吧，一片荒废。
理树「还真是有够惨的…」
恭介「好歹好像还是有几个二年级的部员，不过好像是发生过什么纠纷，没有新部员加入」
恭介「那么，在那些家伙不在的这段时间内，就拿来使用吧」
真人「说白了，就是占领吧」
理树「只有一段时间内呢」
恭介「总之来扫除吧，作为结成队伍的庆祝」
理树「呼…看起来不可能变得比这更干净了呢」
恭介「嘛，可以了吧」
真人「话说回来，人数是不是少了？」
理树「啊，铃的话，将抹布和拖把交给我之后就回去了」
真人「你说啥——！」
真人「你这家伙，为什么没去阻止啊，三个人怎么打棒球啊！」
理树「不过，她完全没有一起来的打算…再说，就算是四个人也打不起来…」
真人「怎么办、恭介」
恭介「嗯…不要小看我啊…」
真人「什么嘛，真不愧是恭介，有解决办法吗」
恭介「就三个人来打」
理树＆真人「呃—」
不知为何一直都在进行着恭介击球，我们捡球的打法。
理树「连真人都不见了」
恭介「不要小看我啊…」
恭介「就两个人来打」
理树「呃——」
于是击球和接球就由我们两个人继续打了下去…。
铃「干嘛？」
恭介「你们几个，为什么搞了半天反倒是在忙于找工作的我是打得最拼命的一个啊！」
真人「不，就算你一个人朝我们发火也…」
恭介「好好学学理树，一直去接我打出去的球，你们看，都已经浑身是泥了」
铃「那又怎么了…？　要我们怜悯他吗…？」
谦吾「反正你们两个人是提案者，继续下去也无所谓，但我希望你们不要将忙于社团活动的人也卷进去」
真人「你小子什么意思…是想说“你这连社团活动都没有参加的肌肉白痴闲得很，捡捡球正合适”吗！」
理树「真人的解释，有时候真的是就算花钱也看不到的精辟解释啊…」
真人「谢谢夸奖」
铃「这家伙是笨蛋啊！」
铃像是看见新种类生物一样看着他。
谦吾「话说回来，为什么要打棒球啊」
像是要重新整理混乱的现场一样谦吾这样问道。
恭介「这样啊，我还没说过吗」
谦吾「顺便说一下，我什么也没听到过」
恭介「我最近一直在为了找工作到处奔走…」
恭介「突然的，我在想到该干些什么的时候」
恭介「接下来会是当个上班族每天忙的团团转吧…我至少可以确定这一点」
恭介「但是，不知怎的那又有种随波逐流的感觉」
恭介「只是周围的人都是那样开始的，所以自己也就不明所以地那样做了而已」
恭介「那里将不会有我自己。不会有所谓自我的这种东西」
恭介「只有一具躯体在那里，不是就像里面空无一物的人偶一样吗。你们不这样认为吗？」
真人「嘛，基本上算是能理解…」
恭介「所以，我为了要让我成为我自己，并且不停证明我存在于这里…」
恭介「我就决定打棒球了」
真人「啊呀？　明明到中途还是有种能理解的感觉，但为什么只有最后那部分就是没法理解呢？」
谦吾「嗯…真是巧啊…我也有类似的感觉…」
真人「抱歉了，恭介，能将最后那部分再说一遍吗」
恭介「为了让我永远是我，来打棒球吧」
真人「那个…」
真人用手指按住太阳穴思考起来。
真人「那里怎么会冒出棒球来啊…？」
他问起最大的谜团。
恭介「你们动动脑子啊」
恭介「找工作的时候有谁会想到来打棒球啊？　一般不会想到吧？」
真人「嘛，那倒是…」
恭介「而且，还要凑齐人数…就算不是在找工作的时候也实在是不会有那个想法吧」
恭介「会有吗？」
真人「不会，嘛，不会有吧…」
恭介「对吧」
恭介「但就是因为这个，我才决定了要打棒球」
…怎么回事，这种说服力。
这样的话就算是我，也会被恭介给骗到…。
真人「这么说的话…」
一副不会让你得逞的样子，真人突然插话道。
真人「这样的话，我们只不过是被你给卷进来的吗」
恭介「不，这对你们来说也是一样的」
恭介「在被复习迎考和作业什么的压的喘不过气来的每一天中，怎么可能会想到要打棒球啊。你们刚才不也同意了吗？」
真人「不，但是棒球什么的一般在体育课上不是有打吗…」
恭介「就算是做那种像是在教室上课一样的没有主体性的东西，又有什么意义？」
恭介「以自己的意志，投球、奔跑、打击、欢笑，这样才有意义。不是吗？」
…没有一个人回嘴。
但有一个人除外。
谦吾「我…」
谦吾从座位上站了起来。
谦吾「要以自己的意志挥舞我的剑。再见了」
他就那样转过身、走出了食堂。
理树「谦吾」
恭介「别管他，理树」
恭介「…他能理解的那一天会到来的」
真人「不，就算是我们也完全没能理解」
恭介「哎呀，是这样吗」
恭介「理树你呢」
恭介的目光射向我。
看到那双眼睛，我怎么可能否定。
而且…就是因为我的心与恭介的互相触碰，才会变成这样的。但是…我根本没想到会去打棒球。
理树「我的话…话说这本来就是我自己提出来的啊」
铃「理树你太单纯了」
理树「什么啊、那又怎么了啊」
铃「被利用了」
铃「恭介的…」
铃「吓——！！」
铃「被当作恭介拿来打发时间的道具」
理树「恭介可是很忙的」
但是…
说不定正因为恭介是那副样子，才值得我去依靠。
说不定那样我才能忘记学习上的事情，只想着去玩。
虽然我不认为我自己是那样不知节制的人。
铃「大家都是笨蛋啊」
恭介「啊—，反正都是笨蛋了」
完全没有不高兴的样子，恭介将筷子伸向晚饭。
真人「真是的，是谁的错啊…」
从回到房间的时候开始，真人就躺倒在床上嘟哝道。
理树「不是，会去打棒球什么的一般人真是预想不到呢…」
真人「专门会去做些别人想不到的事情的才是那家伙的风格啊…至少这点要想到啊」
理树「也就是说了，这点也是让我没有想到的啊…」
真人「老子对除了变强以外的东西没有兴趣，谁会去做棒球那种花哨的运动啊…」
不够花哨的运动是什么啊…田径之类的吗。
理树「真人你不是比较适合链球之类的运动吗？」
真人「咋了，你那身肌肉除了将铁球投远一点就没有其他的作用了，你想这样说吗，啊！？」
理树「不，我完全没想到那种东西…（还真是漂亮的解读呢）」
漂亮到让人忍不住想要付钱的程度。
真人「嗯…」
真人一个挺身，从床上跳了下来。
然后正打算就那样离开房间的时候，被我叫住了。
理树「要去哪里啊」
真人「去跑步」
理树「不做作业可以吗？」
真人「唉，什么来着」
理树「有三科留了作业，能记住一科也是好的啊」
真人「跟平常一样拜托你了」
理树「什么嘛，那种像是常客一样的厚脸皮的请求」
真人「稍微分你点肌肉啦」
理树「不了，我不要，而且也得不到」
真人「…切」
咂了下嘴，真人从自己桌上拿来了笔记本，坐在了房间正中特别配置的茶几前。
理树「一脸要抄的表情…」
真人「这边更能集中精神」
理树「那么，我就在自己的桌子上做了」
真人「你说什么，你小子…难道是在说在这身肌肉的面前闷的要命根本学不进去吗！」
理树「没，我完全没有那样想…」
了不起，真人，居然能牵强附会到那种程度！
真人「那就在这里和我一起做啊。不然我就把这茶几拿走当健身器材来用」
理树「那还真是不妙了…不阻止不行」
没办法，我只好在同一张茶几前努力做作业了。
真人「嗯啊—，啊…嗯嗯…」
理树「你抄的还真是不客气…」
恭介「哟」
恭介从被打开的门后探出头来，窥视着这里。
真人「干嘛，又要我们去打棒球吗？」
恭介「啊，不是。今天留的作业有几个麻烦的地方，帮帮我」
我还没来得及拒绝他就进来了。
真人「为什么要找二年级的我们来商量啊」
恭介「不知道老师到底是想让我们做什么，这个收集伟人说过的话的作业」
理树「就是名言吗？」
恭介「对对，就是那个」
真人「猫失前蹄」
理树「你是故意的吧，而且还是奇迹般的错了」
理树「真有心想要收集的话，去图书馆不是更快点吗？」
恭介「不，就是没有想要认真做打算才来这里的。干脆从你们嘴里说的话里挑」
恭介「顺便，刚才的那句我要了」
真人「哎？」
恭介「此时此刻、一句崭新的名言诞生了…」
恭介「这个就在明天上课时候发表」
真人「呜噢噢噢噢————！」
理树「蠢相毕露呢…」
真人「等下，别光榨老子一个人…把他们也给老子叫来」
他取出手机，把同伴们都叫了来。
于是，平时的几个老面孔都出现在我们的房间里了。
铃「我也有作业要写啊」
真人「在这里做不就好了」
铃「干嘛我非得要在这又小又脏的男生房间里做啊」
真人「你这家伙，不要戴着有色眼镜看人啊…一看就知道扫除得很周到。RIK（理树）可是用上（力）了的哦」
（理树和力同音）
恭介「啊，这句也要了」
真人「哎？」
恭介「此时此刻，一句崭新的名言诞生了」
真人「呜噢噢噢噢ーーーー！」
理树「这句话还真的是，够冷的…」
谦吾「无聊…我走了」
真人「给我等下，你小子…又想逃跑吗」
谦吾「怎么，还想要继续昨晚的事情吗？　就凭你这连铃都赢不了的男人？」
真人「你小子，都看到了啊」
谦吾「我只是听到传言罢了」
真人「切…那是武器是鳗鱼派的原因吧」
谦吾「就算如此，仍然是有几个办法赢的。不是吗？」
真人「呜…」
真人「你小子到底想说什么…」
谦吾「也就是说，是你反而被鳗鱼派给吃掉了啊」
恭介「哦，这句不错」
谦吾「完蛋了——！」
恭介「此时此刻、又一句崭新的名言诞生了」
谦吾「大意了啊…本人居然会将那种不明所以的话流传于后世…」
理树「不知道后人会怎么想象说出这句话时的状况呢…」
真人「嚣张过头自掘坟墓了吧，笨蛋」
铃「你们这些家伙吵死了！　给我稍微安静点」
真人「你丫头片子也别光一个人在那里写作业…稍微过来掺合下啊！」
真人「恭介也是，不要偏心啊，从铃那里也榨出几句名言啊！」
理树「我总觉得是真人正在努力自己榨出自己的名言来」
真人「可恶，就是自爆这么一回事啊」
真人「这样的话真要说出几句名言来，让你们好好瞧瞧老子的『那小子还不是有这么点能耐的？』的地方…」
恭介「这句话已经是名言了」
理树「看不明白到底是积极还是消极的地方才像是真人的风格…」
真人「谢谢夸奖」
铃「这家伙是笨蛋啊！」
恭介「哦，这句收下了」
真人「呜噢噢噢噢————，不要连情况都补充上啊——————！」
谦吾「漂亮的用一句话就概括了真人啊」
真人「不就是在说我笨蛋吗－」
铃「都—说—了，吵死啦！」
谦吾「已经没有事了吧？　我回去了」
真人「嗯啊…」
噗哧。
真人「嚓…噍叽…！」
只是因为被铃用自动铅笔刺中了肋下，谦吾叫她住手才这样说的，根本不算话语。
恭介「又一句富有深意的名言诞生了啊…」
理树「他的人生到底发生了些什么事…」
铃「嗯，引人深思啊」
恭介「加上个翻译吧」
理树「内容朴实却意外的轻快啊…」
谦吾「而且看这情况，这家伙是在将蛋黄酱伸向天空啊…」
理树「真的啊…」
铃「全是难解的谜团啊…」
真人「只是被你这家伙刺中了肋下啊！！」
恭介「对了，棒球」
总算是安静下来，大家都在拼命的填笔记的时候，恭介突然说道。
恭介「下周末就要比赛所以拜托大家了」
哔的，所有人的自动铅笔都停了下来，一片寂静。
好像大家都在琢磨这句话的意义。
真人「听好了，恭介」
真人打开了前阵。
真人「…要比赛的话有根本不够的东西」
恭介「什么啊？」
真人「这样啊…你不知道吗…那么我就来告诉你…」
真人「那就是，剩下来的队员和练习时间和练习用具和除了你之外的人的干劲和剩下的队员啊！」
铃「你这家伙说了两次队员」
理树「那含有真人风格的意义，你就不要再计较了」
真人「根本没有什么意义啊，实在是抱歉了！」
铃「果然还是笨蛋」
真人「你小子说啥，当心老子碰你把笨蛋传染给你！」
啪叽！
铃的高踢腿爆开了。
谦吾「这些地方怎么解决呢，恭介」
紧接着站着翻白眼的真人上前的人是谦吾。
恭介「练习用具是有的。用棒球部的就是了」
谦吾「剩下来的队员呢」
恭介「现在开始去找」
谦吾「剩下５人，能找得到吗」
我觉得是剩下来的４人，谦吾故意将自己除外了。
猫「咕呀————！」
真人「呜哇哇，好疼——！」
接着又被猫抓了之后，真人终于恢复了神志。
恭介「呐，铃。过来一下」
铃「…嗯？」
将真人交给猫去收拾，铃走了过来。
恭介「能拜托你一件事吗」
铃「什么事」
恭介「当然是召集队员」
铃「那种事我做不到」
恭介「算了，听着。你把这个戴在耳朵上」
恭介一边说着一边拿出来的、是手制的像是耳机一样的东西。
他将那个戴在铃的耳朵上。
铃「…？」
然后恭介取出了自己的手机、将听筒贴近耳边，喂喂地说着。
铃「嗯！？」
铃吓的突然后退了几步。
看起来似乎是能从耳朵上的耳机里听到恭介的声音。
恭介「信号良好。现在立刻就交给你个任务」
恭介「Mon！」
恭介「让铃去劝诱女生加入！！」
理树「为什么是女生？」
恭介「那当然是因为全是男生感觉很恶心啊」
理树「但是，这是打棒球啊？」
恭介「有什么不好的」
恭介「而且…女生只有铃一个人的话会寂寞吧」
接下去我也不想再说什么了。
铃『这里是铃。潜入女生宿舍了』恭介将手机调成扩音模式、放在茶几的中间。４个大男人在周围围成一圈。
恭介「有什么人在吗？」
铃『有』
恭介「认识的人？」
铃『认识但又不认识』
理树「你是说是样子认识但关系不亲密吗…」
铃『该怎么做』
恭介「当然是劝诱啊」
铃『不知道该说些什么』
恭介「首先先用您早上好来打招呼」
不对，现在又不是早上…。
谦吾「原来如此。确实现在的女生就算是午后了但只要是当天第一次见面的话，还是会用您早上好来打招呼的」
真人「但是，会完整的说完您早上好的家伙没有吧」
真人「这里应该像是艺伎一样来句贵安不是吗？」
理树「那确实是像是艺伎…（哪里的艺伎啊）」
真人「等等…老子现在才发觉一件很重要的事…」
反正也不是什么大不了的事情。
真人「奥利弗调味汁讲快点的话…那个…不是听起来蛮像您早上好的吗？」
理树「不，怎么说呢…（果然不是什么大不了的事！）」
铃『这句话可以吗？』可以不怎么好『这句话可以吗？』铃可以不怎么好铃铃『我这边可不愿意』
呜哇…被拒绝了…。
恭介「那么，先稍微离远一点…」
恭介「这句怎么样」
恭介「代打巴斯」
理树「不，根本听不出来」
恭介「喂，低着头这样说…代打巴斯…」
真人「嗯…确实…有点正在打招呼的感觉…」
理树「那不是只是在低头吗」
铃『这句话可以吗？』
可以
不怎么好
铃『可以你妹』
呜哇…又被拒绝了…。
真人「那么，这句总没有意见了吧」
真人「俺叫齐藤」
理树「不对，她不叫齐藤啊…」
真人「讲快点看看。俺叫齐藤。你看，不是听起来有点像您早上好吗」
铃『这句话可以吗？』
可以不怎么好铃『白痴啊』
呜哇…又被拒绝了…。
恭介「你是齐藤」
恭介「怎样？」
真人「听起来真不错…」
理树「不对不对不对…」
铃『这句话可以吗？』
可以不怎么好铃『鬼才可以』
呜哇…又被拒绝了…。
真人「斤斤计较呢…」
真人「那么，你自己想吧」
………。
铃陷入沉默。
别的听起来与您早上好感觉相近的词汇…。
我也来想想看。
饭团夹进面包里…
然后迅速解决掉…
理树「喂，我怎么认真开始想了，或者说，说您早上好什么的就够奇怪了，普通的说句晚上好不就行了」
真人「唉—？」
理树「什么啊，那个，这家伙真差劲～，之类的绝对不行」
理树「而且，要想邀请能和铃合得来的女生的话，比起搞怪，普通的打个招呼不就行了」
恭介「嗯…是呢」
恭介「正是如此啊，理树。谢谢了」
真人「………」
真人「你这家伙，喜欢铃吗？」
理树「与那个没关系吧」
铃『唉？　理树喜欢我吗？』
理树「而且还被听到了啊！！」
恭介「ＯＫ，余兴节目就到此为止了」
恭介「那么，铃。上吧。直接说句晚上好」
铃『了解』
铃『晚上好』
女生『晚上好』
铃『………』
铃『…接下来呢？』
恭介「当然是棒球的劝诱啊」
铃『…对棒球有兴趣吗』
女生『唉…？　棗同学你有吗？』
铃『有一点』
真人「只有一点啊，应该是超有才对吧」
铃『…不能说谎』
真人「那么，只有从别的兴趣开始下手了…」
真人「是这样呢…对自己进行锻炼…也就是说对肌肉有兴趣吗？」
铃『有兴趣的只有你一个人吧，白痴—』
被吐槽了。
女生『呃…我也对棒球没什么兴趣…』
理树「呜哇，好像是被误解了…」
女生「那么，我走了…」
………。
铃『喂，都是你的错所以失败了吧』
理树「啊啊，真可惜…」
恭介「你这家伙，是想将我的妹妹塑造成奇怪的孩子吗」
声音『咦，棗同学，这是什么新游戏？』
我听到了新的说话声。
铃『晚上好』
铃『…对棒球有兴趣吗』
女生『我说你，居然不认识我这个垒球部下届队长候补？』
理树「看起来对手不简单呢…」
女生『你啊，不过就是跟肌肉笨蛋和剑道部的宫沢同学比较亲近，就得意忘形了吧？』
理树「呜哇，怎么有种不安的气氛…」
真人「叫老子肌肉笨蛋？　而这位却是宫沢同学！？」
谦吾「不服吗？　我认为很合适」
真人「铃，就说其实宫沢他才是个笨蛋，而且之前他还穿着衣服就去泡澡了」
铃『我才不信，呆子』
女生『竟然对我说出如此肮脏的词汇…』
铃『嗯？　跟你没关系』
女生『这里除了我之外就没别人了吧』
佐佐美「你以为能胜过垒球部下届队长候补的我，笹濑川佐佐美吗？」
垒球部员「佐佐美前辈，我们来帮你」
……
铃胜利！
佐佐美「哎呀，意外地很能干呢」
佐佐美「那么我就亲自领教了…」
……
佐佐美倒下了！
铃胜利！
铃『Cmp』
理树「不对不对，哪有完成啊」
铃「理树，给，战利品」
理树「唉…谢谢」
理树得到了『佐佐美的花露水』！
于是乎夜深了…。
恭介「早上好」
真人「好」
理树「早上好」
平时的那些成员们开始陆续在食堂聚集。
真人「昨天傍晚真够累的啊…」
理树「最累的恐怕是铃吧」
铃手里端着盘子，急急忙忙地跑了过来。
铃「来迟了」
然后就像滑垒一样坐在了椅子上。
恭介「不快点吃的话可要赶不及了哦，铃」
真人「有个好办法，那就是用老子这强壮的肌肉，把食物一口气全塞进你嘴里…如何？」
铃「别问我那种白痴的事，傻气也是会传染的！」
真人「不，等等，如果肌肉的力量也能传染的话…那不是很有魅力的事吗？」
铃「吵死了，闭嘴」
毫不留情地踢了真人一脚，然后合起了双手。
铃「我开动了」
铃「…！？」
突然很唐突地甩了一下手。
恭介「怎么了？」
铃「有苍蝇」
一只看上去并不像苍蝇的小飞虫，正在铃的眼前飞舞。
铃「可恶，到那边去」
铃不断地挥舞着手，而飞虫却在那空隙里继续飞行。
谦吾「铃，躲开」
铃把身子缩成一团，等待着谦吾行动。
而谦吾则不断地转动着筷子。
嗡～～～嗡…
啪叽…飞虫在空中很完美地被筷子夹住了。
哦哦～！周围的坐席随即漏出了感叹的声音，还有一些零散的鼓掌声。
真人「给我就那样放开…」
真人斜眼看着谦吾说道。
谦吾「…嗯？」
谦吾「哼…」
好像是嘲笑真人『你怎么可能做得到』似地哼了一声后，就这么放开了筷子。
那飞虫再次精神地飞了起来。
嗡～～～嗡…
真人「…看到了！」
真人「哦呀啊啊啊啊啊啊！」
就这么一拳揍到了飞虫上。
啪叽…
啵咻！
掉到了…谦吾的味噌汤里。
真人「………」
谦吾「………」
真人「在搞什么飞机啊！！！！」
理树「哎！？怎么反倒是真人先发火了！？」
谦吾「…来，动手吧」
恭介「等等等等」
恭介「虽然很抱歉，不过决斗得等下次再进行了」
谦吾「为什么！？」
恭介「要迟到了」
恭介指了指自己的手表。不知道什么时候起，周围的人们都不见了。
恭介「不好了，要赶不上了」
真人「可恶，这是谁的错啊」
谦吾「当然是你，你啊」
理树「就因为这个５个人都要迟到了啊」
恭介「既然你们都在同一个班级，那就让铃先赶到教室，代你们签到不就好了」
理树「说是让铃先到…该怎么做？」
恭介「只要有真人和谦吾帮忙就简单了」
恭介「你们两个面对面站着，把手拉起来」
真人「为什么要跟这家伙牵手啊」
恭介「因为都是你们的错，好啦快点来帮忙，没时间了」
恭介「铃就借由你们两个的力量，一口气跳上３层楼」
铃「哈？」
恭介「以你的身体能力的话，没问题的」
恭介「只要能顺利穿过窗户的话，就能到达教室了」
真人「也就是要抄近道吗…」
这种事情有可能办得到吗…。
真人「切…没时间犹豫了，我们上吧，谦吾先生啊！」
谦吾「没办法了」
理树「哎，真的要干！？」
两个人走到了目标教室的正下方，面对面拉起手蹲了下去。
铃「这样的话对你太危险了，先闪开」
一把抓住身上的猫，放在了地上。
铃「这里吗？」
铃站在了拉起来的四只大手的中心，然后按住两个人的肩膀以取得平衡。
一切似乎都已经准备好了。
恭介「！」
恭介「把铃准确无误地投进３层的教室！」
真人「无需手下留情…」
谦吾「啊啊…」
真人「一——二」
真人「上啦！！！！！！」
谦吾「哦啊啊啊啊啊！！！！」
砰！
铃飞起来了！
真人「不行，力道实在太弱了」
恭介「铃，跑上去！！」
虽然喊了一声『不行！』，但还是蹬着墙壁一点一点地往上移动…
恭介「好咧，就是这样！去吧！」
不过，到最后还是掉了下来！
还好有恭介接住了。
铃「什么跑上去，垂直的墙壁有可能跑得上去吗－！！」
咚！
咚！
之后对恭介大发雷霆。
真人「接着，理树」
在课程结束后的短暂休息时间里，真人把什么东西向我扔了过来。
理树「什么啊，突然之间」
真人「之前你借我的四字成语辞典」
理树「不要这样突然就丢过来…」
理树「哎，还装在塑料袋里啊」
而且还被用塑料胶带捆得严严实实，根本没法把辞典取出来。
真人「…下节课是现代国语，我要预习去了，预习」
理树「你这也太不自然了吧，真人。况且，那是英语的教科书啊。英语课已经上完了」
理树「为什么要这样啊，快坦白吧」
真人「………」
真人「…不要这样疑神疑鬼啊」
理树「对这个四字成语辞典你明显就是有话要说的样子嘛，快坦白啊」
真人「…那—个啊…」
真人「单刀直入地说的话…」
真人「…闻所未闻」
理树「这也扯得太远了吧」
真人「………」
真人「…将心比心」
理树「不不不不，完全不知道你要表达什么」
真人「知道啦…我坦白就是…」
真人「因为在桌子的抽屉里放得太久，混进了不少东西…喏，还有食物什么的…」
真人「简直就是九死一生的状态了…」
理树「哎哎…」
真人「于是老子东奔西走…」
真人「心醉神迷地想要拯救它…」
真人「但是已然穷途末路」
真人「于是我只好破罐子破摔、捧腹大笑」
理树「不不不」
真人「总之就还给你啦，理树」
理树「但是为什么要摆出一副很自豪的样子啊，真人」
真人「老子可是有借必还的男人」
理树「我倒更希望你能说『因为我完璧归赵了啊』，真是的…」
嘛，其实根本不是什么必要的东西。
这只是在无聊的课程中用来打发时间用的东西而已。
教室里发生了一点骚动。
理树「嗯？」
嘎啦，教室的门被打开了。
三枝「呀，早上好，早上好——」
那个女孩子就像在同学们之间游泳一样跑了过来。
理树「早上好，三枝」
进来的人是三枝。
名字是三枝叶留佳的女孩子。她并不是我们的同班同学。
但是好像因为在我们班上有朋友，所以经常到我们的教室来。
理树「有什么事吗？」
三枝「真人君也早上好ー」
真人「哦，早上好」
真人「预备铃马上就要响了哦」
理树「又迟到了？」
三枝「『又』这个字是多余的吧？」
理树「那有什么事？」
三枝「今天早上也迟到了哦」
理树「…为什么我周围的人总是能用自豪的表情说这些事」
真人「这就是所谓『物以类聚』吧？」
理树「什么物以类聚啊」
理树「迟到次数太多的话可是会被宿管给盯上的」
三枝「已经被盯上了所以没关系啦，没－关－系」
理树「你也适可而止吧…」
三枝「还有啊理树君」
三枝瞥了一眼教室的时钟，这么说道。
三枝「你有四字成语辞典吗？」
理树「…有是有，怎么了？」
虽然只是真人刚刚还给我的那个。
三枝「那可以借给我吗～？」
借
不借
理树「那个，稍微有点…」
…说到底，不知道变成了什么样的东西可不能轻易借给别人…。
三枝「哎－，有什么关系。借我啦ー」
理树「虽然很想借给你，不过这辞典混进了不少东西…」
把辞典摆到了三枝的面前。
三枝「呜…总觉得看上去就很可疑的样子」
真人「还散发着香气呢」
三枝「哎呀－，这样的话就算了吧ー」
三枝「没办法啦－，我去问问别人有没有」
理树「抱歉」
三枝「没事没事，这也是没办法的事啦」
三枝「那就回见啦ー」
留下这句话，三枝跑开了。
真人「原来如此…用这个就能把三枝赶跑吗」
真人「理树，下次把百科全书借我吧」
理树「我可没那种东西，况且我也不想再让自己的东西散发可疑的香味了…」
门哗啦地被打开了，这次是老师进来了。
教师「好啦－都坐回位子上－。现在开始点名－」
我取出了教科书和笔记本。
真人也没有继续跟我说话。
午饭时间的食堂，依旧是平时的那些成员。
恭介「吃过了午饭，就去搜寻队员吧」
铃「哎ー」
恭介「比赛的日期已经决定了，不快点集合队员开始练习的话，不就要无尾而终了吗」
真人「总觉得在那之前好像还有不少事没做…」
恭介「从下午开始，大家分头去寻找队员吧」
恭介「搜寻状况随时用手机报告」
理树「为什么？」
恭介「如果寻找队员的地方重复了的话，那效率不就下降了。『啊～接下来是～哪里哪里，哪里哪里』像这样报告就行了」
真人「没必要搞得像乘务员一样吧…」
恭介「此话谬矣，有必要」
真人「虽然确实是没必要，不过既然这家伙都这么说了那也没办法…」
理树「啊，接下来是～３楼～３楼～」
真是丢脸。简直就是一个人玩着乘务员游戏的怪人…。
恭介『等等，那里有可能与铃重复。暂且等待铃的报告』
铃『啊，接下来是校长室～校长室～』听到了铃那傻乎乎的声音。
铃『车门～即将～打开，请退至白线内～』
恭介『ＯＫ，没问题了，理树去３层吧』
理树「明白」
开始向阶梯走去。
通向３层的阶梯的平台。
女学生「………」
理树「啊」
发现了一张认识的面孔。
…是同班的神北。
理树（要请神北去打棒球吗…）
印象中神北是个很开朗的人，休息时间的时候经常看到她与座位附近的女孩子们欢乐谈笑的场面。
是虽然不是什么中心人物，但只要环视教室，总是能看到她与人谈笑，这样的存在。
…就目前为止，完全没给过人『适合打棒球』这样的印象。
不过，这样队里的女孩子不就只有铃一个人了吗…。
理树（该怎么办好…）
在考虑着这件事的时候，神北登上了３楼的台阶。
理树「总之先去打个招呼吧…」
嘛，反正肯定会被拒绝的。
我追着神北上了台阶。
理树「………」
在到了４楼的时候，却不见了人影。
理树「啊，怎么回事？」
我再次回到了台阶。
要说到其他的通路的话…。
理树「只有这里了啊…」
通向屋顶的台阶。
理树「到屋顶外面去了吗…」
抱着这样的疑问，我跨过栏杆开始向屋顶走去。因为几乎没有打扫过的缘故吧，角落里落满了灰尘，平台上还堆积着应该没怎么用过的椅子和桌子。
理树（还真是奇异的空间啊…）
在打算继续向屋顶前进的时候，我看到了一扇看上去很重的铁门。
理树「…走到尽头了？」
当然，在途中并没有看到神北的身影。
理树（又不是灵异事件什么的，这到底是…）
找到答案的过程简单得出人意料。窗户正打开着。
而且，似乎是做为垫脚用的椅子正整齐地摆在那里。
并且在窗棂上，还放着手掌大小的螺丝刀和螺丝钉。
那螺丝钉似乎是为了防止窗户被打开而设的。
理树（这样的话，就可以到外面去了啊…）
从窗户探出身子，脸颊立刻感觉到了风的流动。
是因为没有遮蔽物的原因吗，感觉屋顶上的风似乎比地面要强好几倍。
理树（…没什么问题吧）
脑中忽然闪过一丝不安的感觉。
理树（嘛，总之先粗略地看一看，如果神北不在的话马上回去就是…）
于是我扭转身体，踩在了屋顶的混凝土地板上。
刚一抬起脚，室内鞋就发出了『啪哒』一声干涩的声响。与此同时。
喀嚓喀嚓喀嚓！
咣！
嗞溜嗞溜…。
叭！
发出了一阵听上去很热闹的声音。
理树「…怎，怎么了？」
我朝着发出声音的方向走去。
…在了，是神北。
虽然本人似乎是打算藏起来，但在钻进去时因为撞到了头，神北在贮水箱下的空隙里只露出了头，还用双手盖住。
理树「那个…神北？」
神北「哇啊啊啊啊啊啊！？对对对，对不起！」
就这么抱着头，拼命地道歉。
神北「并并并，并不是经常出来的，只是今天偶尔…啊，对了！等我回过神来的时候就到了这里了！」
神北「那那那个，这个世界上可是有很多很多不可思议的事的，这一定也是其中之一！天上掉下了好多糕点来啦之类的——！」
理树「不，那个…」
总之先让她冷静下来吧。
看起来是把我误认为是老师了…。
我一边叹着气一边看着周围。一个薯片袋掉在了地板上，旁边散落着不少薯片。
刚才那声『叭』的声音，也许就是这个袋子破掉的声音。
…暂且就继续跟她说话吧。
理树「…神北，你在这种地方干什么？」
对着神经高度紧张，不断地辩解的神北，我这样打了声招呼。
神北「是，是？　哎…是直枝君？」
总算察觉到了。
理树「是啊」
好像是记起了我的声音和名字。
理树（总觉得得再多交流一下才能让她安心啊…）
神北「不会是生活指导老师在模仿直枝君的声音吧？」
理树「哎呀那个…大概我们学校没有拥有这种特技的生活指导老师吧」
神北「什，什么啊…」
在发出一声安心的声音之后。
咚。
…本来想要抬起头来的，但后脑勺却直接撞在了贮水箱的水管上。
神北「呜呜呜呜呜呜…第，第二次了…」
…看起来，刚才是以同样的方式撞到了头。
理树「没，没事吧？」
神北「不，不是很没事～」
理树「等，等等…别哭啊，神北」
神北「唔，嗯，不哭」
…真是个开朗的人。
神北「那，那个…总之我先出去，等一等啊～」
理树「啊－，嗯…那样的话就好办了」
神北扭动着身子打算从贮水箱下面爬出来。
神北「啊，啊咧？」
理树「怎么了？」
神北「怎么办呀，出不去了」
虽然神北很努力地『哎嘿，哎嘿』地动着身体，却完全没有进展。
神北「直枝君，抱歉，拉我一把～」
理树「…真是没办法…」
我拉住了神北的双手，试图把她从贮水箱下拉出来。…好像被什么东西给勾住了一样，还是无法让她出来。
理树「…嗯？」
稍微抬了抬头。
她的裙子有点脱落了，内裤的图案可以看得到一半。
…食蚁兽…？
不对，也许是犰狳。
…喂，我在看什么啊！
理树「那，那个，神北？」
神北「唔？怎么了？」
理树「我想，大概是你的裙子是被什么给勾住了」
神北「啊－，这样啊－！」
神北把手伸到贮水箱下，嘎吱嘎吱地动了起来。
神北「………」
神北「直枝君」
理树「嗯，什么？」
神北「…食蚁兽？」
理树「啊，果然是食蚁兽啊…」
神北「呜，呜哇啊啊啊啊！被，被看到啦啊啊啊啊啊！」
理树「啊…没，没关系的，只看到了一半而已，连到底是食蚁兽还是犰狳都看不出」
神北「哇，哇啊，整整被看到了一半～…」
带着要哭出来的表情整理好了裙子，就这么扭着爬了出来。
神北「哈…总算出来了」
神北站了起来，开始拍掉制服上的灰尘。
理树「那个…」
神北突然就这么盯着我的脸看。
…过了几秒。
神北「啊啊啊啊，怎怎怎怎么办，找不到老婆了！」
不对，这个根本不用担心，因为你本来就找不到老婆吧…。
理树「那，那个…用不着这么在意的…我觉得没什么关系」
神北「哎…啊，嗯，没关系，吗？」
理树「那个，大概是吧」
根本不知道是什么事『没关系』。
神北「嗯…那，我就加油找个好老婆吧」
理树「…那——个，嗯，加油吧」
一个少女未竟的梦就在此诞生了。
神北「那…你就当成什么都没看见」
指着我这么说道。
神北「ＯＫ？」
理树「啊，嗯，ＯＫ」
神北「我就当成从来没被看到过」
这次是指着自己。
神北「这样就万事解决了」
…虽然完全没有得到解决，但既然本人都接受了，就这么着吧…。
神北「啊，不过…是直枝君啊」
理树「如你所见」
神北「为什么会到这里来？」
理树「不，倒也没什么特别的事…」
神北「呼诶？　没有什么理由就到这里来了？」
神北「直枝君还真是个比想象中还要怪的人呢」
哇－被说了！
理树「这么说的话…神北你也很怪啊」
我回了一句。
神北「我可是正常人哦」
微笑着这么说道。
理树「不，我想普通人并不会跑到屋顶上，还钻到贮水箱下面去」
神北「只是因为太慌张了才钻进去的」
神北在贮水箱的台阶上坐下。
神北「…直枝君有什么喜欢的地方吗？」
理树「哎？　喜欢的地方？」
神北「就是那种不经意间就会想去的地方。只要到了那里，心情就会平静下来的地方」
理树「嗯——这个问题还真是突然呢」
神北「对我来说，这里就是Ｂｅｓｔ　Ｐｌａｃｅ」
一边指着脚下一边这么说着。
神北「因为喜欢这里，所以才到这里来。很正常，对吧」
理树「嗯，也许是这样吧」
…喜欢的地方。不经意间就会想去的地方。只要到了那里，心情就会平静下来的地方。
理树「…对我来说，就是朋友们所在的地方吧」
理树「只要大家都在的话，也许无论哪里都能成为『喜欢的地方』」
…虽然并不是什么『让人心情平静』的地方。
神北「嗯，这样真好啊。有点羡慕呢」
神北「那这里又怎么样呢？」
神北眺望着栏杆外的景色。
而我也看着同样的景色。
…在这里可以眺望整条街道。
理树「是啊…我也觉得这里是个好地方」
神北「嗯，能得到你的赞许真好」
神北「自己喜欢的东西，如果别人也能说好的话…那真是让人相当高兴的事呢～」
神北「不过，如果这里被太多人知道的话，会发生很多很危险的事情的」
神北「所以，这个地方要对别人保密哦」
理树「嗯，没问题」
神北「…这样一来你也是共犯了」
理树「啊，怎么感觉很危险啊」
神北「因为跑到这里来的话，会被批评的啊」
神北「…啊，一个人要出来的话，不拿螺丝刀的话是没法打开窗户的」
就是刚才放在窗棂上的那把吧。连这样的东西都准备好了，以『喜欢』这样的理由跑出屋顶。
…怎么说呢，也许神北是个比外表看上去更有积极性的女孩子呢。
恭介『直枝队员，还在３层吗？』
这时，手机里响起了恭介的声音。
理树「啊，接下来是…」
不对，屋顶上的事可是秘密…。
理树「接下来是最上层～最上层～」
慌忙对着话筒这么回答。
恭介『４层吗，明白』
好，这样的话也算是没有说谎了吧…。
神北「………」
糟糕！　忘了身边还有别的人在…真是丢脸丢到家了…
神北「直枝君果然是个有点怪的人呢」
…这次完全没法否定。
神北坐在台阶上，身边放着不少点心。
神北「既然好不容易来了，那就尝尝这个盐味薯片吧～」
理树「啊，嗯…那我就不客气了」
神北「茶和巧克力派也有哦～」
笑着不断把各种零食递过来。
理树「啊，嗯…」
没过多久，双手就都抓满东西了。
神北「我来吃这个蛋奶烘饼～」
从袋子里取出蛋奶烘饼，一下塞进了嘴里。
神北「真好吃～」
神北「也分给直枝君一些～」
理树「那个，不用拿这么多出来的」
理树「因为我已经吃过午饭了」
神北「唔——？已经饱到什么都吃不下了吗？」
理树「不，倒也没到那程度…」
神北「嗯，那就这样吧，ＧＯ－的说」
手指唰地指向了我。
神北「快吃吧，Y－」
理树「虽然不太明白在说什么，总之我就先开动了」
神北「嗯，真是让人舒服的风，今天和明天一定都是好天气」
神北「春天真好啊～」
理树「啊啊，嗯」
…伴随着这样漫无头绪的对话，午休时间过去了为了与大家会合而去活动室的途中，碰到了铃。
理树「你那边情况如何？」
铃摇了摇头，看来她也完全没收获。
理树「啊～啊…真是的，又丢脸又只是白费力气…真希望恭介不要再让我们做这种奇怪的事…」
铃「啊，接下来是～活动室～」
理树「哇，铃，你很喜欢这个吗！？」
课程结束后，放学了。
真人「现在要去做什么？　打棒球，还是寻找队员？」
理树「除了有社团活动的人以外都回去了，还是去练习吧？」
真人「嗯那这样的话，先确保铃」
真人「啊呀，怎么不在」
真人的手臂扑了个空。
环视教室也没见到铃的人影。
真人「铃那家伙，逃跑了吗…」
去找她
不管她
理树「也许是很意外地比我们先走了呢」
真人「也许吧…那，我们也走吧」
真人摇晃着他那硕大的身躯，走出了教室。
理树（两手空空回去了啊…）
铃很迟才出现在活动室里。
恭介「很好，全员齐集了吗」
因为打算要说服加入的学生们都回去了，所以放学后就是棒球练习。
恭介「听好了，你们可别想逃哦」
恭介「给我站在那动也别动…」
真人「那样就没法练习了吧…」
恭介「不，今天首先有些话要对大家讲，好好听着」
恭介「关于从今以后的练习方针…」
恭介「理树将作为击球手，进行彻底的锻炼」
理树「啊？」
真人「啊，为什么」
恭介「因为他看上去是我们之中最弱的」
恭介「如果这样的家伙都能打出一连串安打的话，那是多么富有意外性的热血展开啊」
铃「什么啊，又是受了漫画的影响吗？」
理树「谁知道…」
恭介「还有，铃是投手」
真人「让我们听听理由吧」
恭介「当然是因为这么做展开才会更热血啊」
理树「『展开』说的是什么展开啊？」
真人「漫画的影响吧…」
铃「这家伙是白痴…」
恭介「那么，练习开始咯」
恭介「理树是击球手，铃是投手」
真人「老子呢？」
恭介「到那边给我练习挥棒去」
真人「怎么感觉好像我在不在都无所谓的…」
真人「嘛，随便啦…」
恭介「很好，那么，开始吧」
真人「怎么…这是噱头吗…？　老子可以吐槽吗？」
铃「不是」
铃「只是手滑了一下而已，接下来就交给我吧」
理树「痛…真人，这不是噱头啊…」
铃「理树，抱歉」
恭介「、暂停！」
大家集合了起来。
恭介「铃，我就直说了吧」
恭介「你是高射炮」
恭介「而且还是神灵附体级的」
铃「不对」
铃「只是手滑了而已，下次就没问题了」
真人「什么啊，你很会出汗吗？连手都滑溜溜了吗？」
真人「来，握个手」
真人「呀啊啊啊啊啊啊！」
真人「干嘛这么用力掐我啊」
铃「谁叫你说我滑溜溜什么的」
理树「铃，握手」
跟铃握了一下手，那决不是大汗淋漓什么的，很光滑的感觉。
铃「我不是高射炮」
恭介「唔…等等」
恭介转身走向什么地方。
身影消失在了体育仓库中。
恭介「铃，这是松香」
恭介回来之后，给了铃一个白色的小袋子。
铃「老人？」
※『松香』和『老人』在日语里读音相同。
恭介「可以防止手打滑。握着这个投球试试」
恭介「如果这样还控制不好球的方向的话…」
铃「那样的话…？」
恭介「以后就叫你『神级高射炮』…」
铃「………」
铃的刘海在风中舞动着。
她的目光变得相当可怕。
…好像在说『这种屈辱怎么能忍受』。
真人「这次要再投到老子这来的话，老子就把它打飞」
铃「鬼才投到你那去！」
一边这么说着，回到了投手位上。
真人「一开始不就投过来了…」
恭介「很好，继续练习」
理树「真的打到了！？」
真人「哟…顺便一说，最吃惊的正是老子自己啊…」
恭介「真是抱歉了，铃…」
铃「唔…」
恭介「你就是那神级高射炮」
铃得到了称号『神级高射炮』！
铃「唔…」
铃「理树，练习去！」
铃的雄叫回响在整个操场上。
恭介「很好，铃现在干劲十足了啊」
理树「话是这么说…」
恭介「我也去参与防守。理树，我会在不同的地方守着，你以我为目标击球」
恭介「如果在防守范围之内的话，我就会接住球再扔回去给你。知道了吗」
理树「那种事等她扔出了好球再说吧」
………。
……。大家都很努力地练习。
真人「意外地扔出了好球啊…」
恭介「是啊…」
恭介「好，那就把『神级』去掉吧」
铃得到了称号『普通的高射炮』！
恭介「很好。今天就这样到此为止吧」
之后，大家开始收拾被搞得乱七八糟的操场。
真人「喂，老子想要的可不是这种兜圈子的运动，而是直接以拳头对决的热血战斗啊…」
恭介「你的话，对手不是谦吾的话不就没意义了吗」
恭介「啊，对了，这方面也制定一些规则来玩吧。这样一定很有趣」
理树「又有新花样了？　你还真是爱玩不腻啊…」
恭介「就按等级制来吧。理由当然是够热血」
恭介「只能与排名高于自己一位的人战斗。对战不能拒绝。只要胜利了的话，就能接替对方的顺位」
真人「那失败的一方呢？」
恭介「失败的话，嗯…就由胜利者赐予其称号」
真人「称号？」
恭介「就像是绰号一样的东西啦。就像刚才的铃那样。虽然没什么直接损失，却很丢脸」
恭介「武器方面就按照之前制订的规则」
恭介「如果决定要对战的话，我就把那些起哄的人叫来」
恭介「随机选择一个他们投入场内的武器」
恭介「如果是女性的话，可以自由选择中意的武器。这算是对女性的照顾」
恭介「目前暂定的顺位是，嗯…」
恭介「我就最后一位好了，第四位是真人，第三位是铃，第二位是理树，第一位是谦吾」
第一位的谦吾，被赐予了『暂定王者』的称号。
也就是说…
如果被赐予了丢脸的称号的话，除了努力攀上第一位，获得『战斗排位赛暂定王者』的称号以外别无他法。
这样就不得不热血起来了。
正如恭介的一贯作风，简直天衣无缝。
真人「ＯＫ。那么，虽然有点太快，我现在就要申请与铃对决。第四位实在是太不爽了」
铃「不要」
真人「你这家伙，没听到恭介说的吗！」
真人「自己顺位以下的人的对战申请是不能拒绝的，你能做的只有默不作声地点头」
铃「………」
还真的默不作声地点了一下头。
真人「ＯＫ，这样就非打不可了」
恭介对着自己的手机说了些什么。
于是人开始渐渐地往这里聚集。
不仅有逗留在校内的学生，就连已经回家的学生和穿着便装的人都有。
真人「好嘞，小子们，扔武器来！」
大量的各种各样的东西被投进了场内。
铃「怎么了，你们几个，想战斗吗！？」
猫「喵－！」
铃似乎已经决定以猫作为自己的武器了。
而另一方的真人则…
真人「又是这种没用的东西吗！」
指甲剪！
真人「嘛，随便了，反正对方是猫，也没法对我造成什么伤害。铃，我就用这个慢慢地把你的指甲剪到连易拉罐装果汁都打不开吧…」
铃的背后，猫群正在不断集结。
真人「什么，不只一只吗！？」
恭介「！」
「去吧！」
……
「哼，这下连易拉罐都开不了了吧！」
……
「之后会给你们金枪鱼罐头的，你们要加油啊」
呜喵——！！
猫儿们士气大涨！
「去吧！」
……
铃胜利！
男学生「胜者，铃！」
哦哦——！场上响起一片欢呼声。
男学生「那么铃大人，请给那个丧家之犬赐予称号吧」
铃「人渣」
真人得到了称号『人渣』！
真人「呜哦哦哦哦—，我讨厌这样的称号啊啊啊———！」
理树「啊啊，真可怜…」
其他的四个人都已经坐在位子上吃着饭了。
理树「来迟了」
我也端着盘子坐了下去。
今晚的菜单是两种炸肉饼搭配的套餐。
恭介「抱歉啊，人渣，帮我拿酱汁来」
真人「拿去…」
谦吾「真…啊，不对，人渣，你要蛋黄酱吗？」
真人「要…」
理树「哇，就这么被叫成人渣了？」
真人「不爽吗…」
铃「我也要用，你快点啊，人渣」
真人「哇啊啊啊啊啊啊——！这怎么忍受得了啊啊啊—！」
真人「这是欺负人啊——！欺负肌肉就这么有趣吗啊啊啊———！」
恭介「不，只是规则而已」
真人「那么，我现在就要跟你一决胜负，那边的那位高射炮——————！！」
铃「吵死了，你个人渣」
恭介「有一条规则忘记说了。同样编组的连续战斗，其结果将不得到承认」
真人「这算什么啊」
恭介「要是总是同样的一组人在战斗的话，对观众来说可是很无聊的」
真人「那么，铃，快去挑战理树」
铃「不要」
真人「那么理树，你去挑战谦吾」
理树「不，根本没可能赢的…」
真人「那顺位和称号不就要这样保持不变了吗———！」
铃「住嘴，白痴」
真人「啊啊？　你刚才叫我白痴？　白痴算什么啊，有让你那么叫吗！」
铃「那好，住嘴，人渣」
真人「呜啊啊啊啊啊—！我现在才注意到那个才更伤人啊啊——！」
还是一如既往般热闹的晚餐啊。
真人「呼…」
真人「那么，既然吃下去的东西都消化了，差不多要去跟谦吾战斗了，对吧，理树」
理树「不，就算你装得很自然的样子，我也不会跟你去的…」
真人「要说到教唆的话，耳根最软的人就是你了啊」
理树「不要把轻易就把事实说出来啊…」
真人「拜托了！」
理树「这次真是抱歉了」
真人「那，老子就假扮成你去跟他战斗吧」
理树「根本不可能成功的吧…」
铃『这里是铃。女生宿舍潜入成功。ＯＶＥＲ』
经过改造的手机里传出铃的声音。
今晚也跟昨天傍晚一样，继续进行铃的劝说作战。
真人「怎么样都好啦，只是很平常地走进去而已吧。那个根本算不上什么潜入，ＯＶＥＲ」
铃『吵死了，ＯＶＥＲ』
谦吾「不要再跟白痴多费唇舌浪费时间了，ＯＶＥＲ」
铃『白痴不就是你吗，ＯＶＥＲ』
恭介「还有啊，因为可以随时自由通话，就没必要说『ＯＶＥＲ』了」
铃『ＯＶＥＲ』
虽然谦吾对我们所做的事完全没兴趣，不过睡觉前的时间还是跟我们在一起了本来因为社团活动劳累而应该早点去睡的，但是他好像并不讨厌这样
恭介「很好，开始寻找目标。走廊上有谁在吗？」
铃『有』
恭介「认识的人吗？」
铃『不认识，大概是三年级的』
真人「要三年级的加入没什么可能吧…在这么重要的时期还去打棒球的，就算有也只是傻子而已」
恭介「等等…把我…当笨蛋？」
真人「糟糕…」
恭介「哈，我就是笨蛋！」
居然就这么爽快地接受了！
恭介「嘛，正因为我是笨蛋才会待在这里，一般人确实不会干这种事」
恭介「但是，也许会有已经被内定了的闲人也不一定」
谦吾「一般都是去上大学吧？况且在这时期就已经决定要工作的家伙，还待在这学校里晃晃悠悠地想干什么？我倒想问问」
恭介「…你问为什么？」
谦吾「不好…」
恭介「为了青春啊！」
居然就这么爽快地接受了！
铃『不，你又没有被内定，不是该在这晃晃悠悠的家伙吧』
恭介「唔，被预想外的地方的人吐槽了…」
铃『快点下指示，ＯＶＥＲ』
恭介「总之先打个招呼」
理树「又在考虑什么奇怪的事了吧」
真人「就这样，『嘿，没见过你啊，哪来的』如何？」
理树「铃，绝对不行」
铃『ＯＶＥＲ』
看到铃肯听我说的话，稍微放了点心。
理树「那么，就『晚上好』这样打招呼」
铃『晚…』
铃『…走过去了』
理树「哎呀…还真是冷淡的人呢…」
声『你刚才对我说了什么？』
是与铃不一样的，但是曾听过的声音。这声音的主人是…。
铃『笹濑川佐佐美！』
真人「切，又是那家伙吗！」
理树「那个人，出现的时机简直就像是计算好了一样…」
我让自己冷静下来，坐直了身子。
铃『不对，我没对你说话』
佐佐美『那就是刚才的三年级学生了？那个人可是垒球部的，故意无视了你吧？』
铃『为什么？』
佐佐美『你们在放学后，没经过许可就擅自使用操场了吧？』
叮铃，铃点了点头。
佐佐美『所以啊』
佐佐美『本来我们还想着那个弱小的棒球部不见了真是爽快，为什么你们又出现了？』
铃『…因为青春』
佐佐美『因为这种无聊的事…』
铃『才不是什么无聊的事』
佐佐美『对我来说可是很无聊的哦』
佐佐美『没看到同在操场上练习的我那女子垒球部？』
佐佐美『要是你们只是在角落里玩玩投球游戏什么的我就暂且睁只眼闭只眼，不过要是再得寸进尺的话，我就不能再默不作声了，知道了吗？』
铃『…你想怎么样』
佐佐美『看来你完全不明白呢』
佐佐美『那么今天就在这里让你明白…』
佐佐美『你们，给我上！』
吡！　吧！　吧！　咚！
理树「哇，战斗的声音响得这里都能听得到了！！」
这是当然的吧！！
理树「那个，不觉得已经偏离了原本的任务目标吗！？」
恭介「无论哪个都是同等重要的任务」
感觉自己绝对是被骗了…。
哇…等到想起要预习的时候，都已经这么晚了…。
跟恭介他们在一起玩的时间对我来说很重要，所以用掉的时间只有靠现在补回来了。
从抽屉里取出教科书。
之后是笔记本和…。
………。
…啊咧？
这么说的话，想起来了。之前把它借给上课睡觉的真人了。
理树「真人，我的笔记本呢？」
真人「什么啊」
理树「古文笔记本啊，借给你了吧？」
真人「啊啊，那个吗」
真人「真不好意思，那东西在我的抽屉里睡了有段时间了」
理树「别把我的笔记本说得像咸菜似的」
理树「快拿出来啦，我要预习用」
真人「不，它正在教室的课桌的抽屉里睡觉呢。真是不幸的事」
理树「那是我的台词！啊，真是的！」
真人「哎呀，真的发火了吗…」
真人「知道啦知道啦，我就努力说服自己现在就去取吧」
理树「你还是珍惜珍惜时间吧…」
因为气得过头，反而脱力了。
那么，该怎么办…。
去取
用别的笔记代替
真人「嗯？你要去哪里？」
理树「去取笔记本啊」
真人「那老子也一起去」
理树「这么说的话，一开始你就该一个人去啊！」
真人「哎？　老子说了什么不该说的话吗？」
简直就是像是跟我在一起的话就可以随心所欲…。
因为太过生气了，所以一把推开了他。真人看上去稍微有点失落的样子。
理树「我一个人去」
真人「呜，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊…」
理树「用不着失落成这样吧…」
把真人一个人留在宿舍里，走向校舍。
很轻松地就发现了一扇没上锁的门。
理树「真是的，这所学校，这么没防备…」
…嗯？
感觉好像听到了笑声。是我听错了吗。
有谁在吗？
有。
在脑子里闪过这个念头后，我被人推倒，脸擦到了地上。
背部被按住，而一只手臂则被扭转在身后。
感觉只要稍微扭动一下身体就会脱臼…。
所以我完全没有抵抗。
声「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
意外地是个女孩子的声音。
理树「是来取忘在教室的笔记本的…」
声「………」
似乎因为这个答案而惊讶的寂静。
声「不要回头，穿过走廊可以从正面的紧急出口出去，做得到吗？」
理树「要打开紧急出口也许要花上一些时间…」
声「平常地打开就行了」
理树「谢谢…」
声「只要我一放手，就开始。明白了吗」
手从我身体上离开了。ＳＴＡＲＴ。
站起来之后，我按她所说的跑了起来。
到达紧急出口之后，扭动把手。
然后背着关上门。
呼…喘了口气。
这是怎么回事啊…那么年轻的声音，想来应该是这个学校的学生…。梆！传来了一声干涩的声响。
…什么！？返回学校乖乖地回宿舍…什么！？
返回学校
乖乖地回宿舍
虽然只是直觉…但那不是枪声吗…。虽然是非常干涩的声音…。
那么轻易就能把我制服的女孩子，总觉得应该也会用枪。
那也就是说，发生了什么不得了的事态…。
我突然对这事产生了兴趣，教师和警察什么的…。一边这么想着，慢慢地打开了门。
偷偷地朝里面窥视。
…没人？
安静地关上门，再次向那个被按倒的地方前进。当然这次是十分慎重的。
那里掉了个什么东西。
捡起来一看，是一本学生手册。
它的主人的名字叫…朱鹭户沙耶。
留下了很不可思议的印象。
有着这么稀有的姓，总觉得可以想象这个人的样子…。
虽然不是同班，却是同一个年级的。
这个暂且就由我保管，明天再还给她吧。
走廊依然静悄悄的。
那么…就去取我的目标——笔记本吧。
于是今晚也这么过去了…。
恭介「早」
谦吾「早上好」
真人「好」
理树「早上好」
和平常一样大家来到学校食堂吃饭。
铃正在给猫喂牛奶（好像是新来的列侬）。
恭介一边读着报纸，一边在吃。
真人「有什么引人注目的事件吗」
恭介「啊……世界上就是有不好的事发生呢」
恭介「铃、偶尔也读一读报纸吧」
铃「………」
理树「她过于认真地在给猫喂饭，没在听呢…」
谦吾「这是总是看漫画的你可以说的话吗」
恭介「啊，说起来我也是在找４格漫画」
结果还是在找那个吗…
恭介「哦，很有趣啊。找到了」
我最近也经常去图书馆读报纸。
但是……就像恭介说的，因为世上总是发生不好的事情、心情变得很灰暗、以某个报道为分界线就没有再看了。
我不说话，继续吃。
真人「呼…」
真人「那么，肚子填饱了，差不多和谦吾战斗吧，是吧？理树」
理树「不，不打啦……」
早晨的教室。
班会也结束了，我正发着呆，突然教室门开的声音。
三枝「呀～，早上好，早上好ー」
像平常那样，三枝在同学之间游走着过来了。
直接向着我的桌子来了。
三枝「理树君早上好～」
理树「早上好，三枝」
三枝「真人君也早上好」
真人「哦、早上好、啊你怎么来了」
三枝「第一节课休息」
理树「哎，上课的老师休息了吗？」
三枝「不是那样的哟」
三枝斜过了脑袋。
理树「那么，为什么是休息呢？」
三枝「嗯，就是那啥啦，说白了就是自主休课？」
理树「…那个，单纯就是翘课了吧」
三枝「也可以那样说呢」
理树「只能这样说吧！　啊真是的……」
男学生「还是那样从不考虑成绩的可怕女人哪…三枝…」
男学生「和井之原并列了呢…」
三枝听到了悄悄话，很开心似地张开了笑脸。
三枝「啊，我，被表扬了？被表扬了？」
真人「真的吗，啊，我会害羞的…」
理树「不不不…你们两个人都很奇怪啊…」
三枝「切～」
理树「不要『切』啊…」
我只能像是放弃了一样在那里苦笑。
理树「那么，今天有什么事情？」
三枝「嗯，终于问我了」
三枝不知为何挺起了胸膛。
三枝「其实我是在想，今天早上这里是什么样的啊～」
理树「哎，早上的情况…嗯，怎么了？」
看到真人皱起了眉头。
真人「难道说，三枝…」
真人「在门上用橡皮筋绑着黑板擦，在地上放了好几个水桶的就是你吗！」
三枝「哎呀－这个－、那啥来着？　那个不是我哦？」
真人「什么啊那个照着念一样的说法！」
真人「因为你啊…」
理树「不会吧，真人…你中了那个吗…」
真人「啊不，老子只是穿了湿衣服而已」
理树「哎？　那…」
谦吾「是你搞的鬼啊！」
谦吾「就因为那无聊的把戏…害得我不得不一大早的就把剑道服拿去洗……」
三枝「哇，谦吾君，好少见的样子呢」
谦吾「啊…就因为你的无聊把戏害得我变成现在的这模样…这什么样子啊，真是不知所谓…」
理树「不，上课时穿制服才是对的，谦吾你平时那样才是不知所谓…」
真人「就因为这个搞得老子也一大清早的和他一起去洗衣服了」
真人「因为生气了，把洗涤剂从头上泼下去了」
谦吾「因为这个我还要洗运动衫」
哇…那么讨厌穿制服吗…。
被那两个人紧逼着的三枝。
三枝「其实昨天放学后，我想着要做一下设陷阱的实验于是做了这个」
理树「然后？」
我大概猜到了事情的发展。
三枝「…因为谁都没有来、我就厌烦啦。然后这个就放在那里不管就这么回去了。啊哈哈」
真人「什么叫『就这么回去了』！」
三枝「就是这样，我想确认一下，真的有中了陷阱的人吗－这类的」
谦吾「看啊，这一副不成体统的样子，怎么样，就那么滑稽吗，那么有趣吗！」
理树「你好像很坚决…」
三枝「什么啊，你们很冷淡哦－，Ｇｕｙｓ－」
谦吾「很冷的是踩了水桶的我啊」
三枝「呀哈哈、这才是真正的Ｃｏｏｌ　Ｇｕｙ。真好啊－、谦吾君」
真人「这家伙……完全没有想要反省的想法……」
理树「三、三枝，设置的陷阱必须回收啊…」
理树「呐，谦吾也，这次就放过她吧」
谦吾「屈……屈辱啊……」
谦吾「我穿着制服，会被看成是不一样的人啊…」
（日语中和『我会被人看成是有特殊嗜好的人』的发音一样）
什么…原来是那样的理由…。
真人「理树，为了这个已经变成同性恋一样的谦吾，我们是不是应该做些什么？」
三枝「啊～，大姐头～，借我看下笔记～」
真人「根本没在听！？你这混蛋把老子惹怒了…」
谦吾「还有，你把我也惹怒了…」
真人「要打吗，你小子……」
谦吾「这是我该说的…」
理树「不不不…」
两个人开始在毫无关系的地方对峙起来。
我正想阻止的下个瞬间，砰！的一声，发出了开门的声音，大家都转向了那边。
风纪委员「三枝叶留佳！　从宿管室拿出水桶的人是你吧！」
三枝「哇！」
三枝赶忙躲到了我的身后。
理树「啊，三枝你不要把我当屏障啊」
三枝「让我躲一下嘛，理树。不－在，三枝叶留佳不－在」
啊，什么啊，三枝又被追了吗…。
这样感觉的同学们一瞬间失去了兴趣，回到了原来的话题。
风纪委员１「看得见你的辫子哦！」
好几名风纪委员（推测一年级）毫不畏惧地踩响步伐走进了教室。
风纪委员１「喂，快点过来，今天早上你也要受罚做清扫吧」
三枝「啊－，哎呀－你看，我途中想起来有些小事，小事－啦」
三枝无意义地挺起了胸膛。
三枝「很忙的哟，我啊」
我感觉你到刚才都还在闲聊…。
风纪委员１「狡辩到委员会再听！」
三枝「切、知道了啊…」
三枝「我跟你们去就是了，因为可爱的学妹们拜托我啊」
三枝「真是没办法啊……」
风纪委员１「还在说那样不服的话」
风纪委员们拖着三枝走了。
三枝「再见喽－，理树君，ＡＤＩＥＵ－」
三枝向我挥手。
三枝「啊哈哈～哇、等一下，裙子翻起来了翻起来了啦！　啊」
砰！门关了，教室又取回了早上清爽的空气。
理树「哈哈…」
…三枝就以这样的状况完全融入了我们的教室。
理树「是融入了吗？」
没有，连一点疑问都没有。
接着怎么办呢…我开始这样想，想到了昨晚发生的意外。
对啊。捡到了一个女生的学生手册。要去还啊……
连长相都不知道，我一个人的话是找不到的。
理树「那个」
我找到了一个女生。
理树「朱鹭户同学…是哪一位啊」
女学生「那个中心的女生哦」
…中心。
的确有个被人们围在中间的女孩。
说少女也不为过的娃娃脸。
温柔地微笑着。
那个真美丽…谁的心都会被夺走的吧…。
还感觉到了很亲近的感觉。好像曾经在什么地方见过。
我看得出神了。
听到了笔记本掉在地上的声音，我想到了我是干什么来的。
来还这个的啊，这样想着，我把笔记本捡了起来。
但是，怎么还？
进入那个人群吗？
还是从这里叫她？
大家都会看着我的吧…。
理树「那个」
我叫住了刚才和我说话的那个女生。
女学生「怎么了？」
理树「这个…朱鹭户同学的学生手册。我捡到了所以想要…还给她」
女学生「哎？那样的话我帮你去叫她」
请不要太过于拘束，她对我说。
女学生「呐，朱鹭户同学－」
喊着，走向了人群。
朱鹭户「是－，有什么事吗？」
朱鹭户同学回过了头。
她美丽的瞳孔交互看着我和那个女生。
女学生「说是你掉的学生手册」
朱鹭户「哎…？」
刚才还笑容满面说着话的她。
朱鹭户「……啊」
手压着外套的里口袋，才发现那东西不见了。
朱鹭户「………」
惊讶的表情很快消失了，她直直地盯着我看。
理树「…」
虽然只是一瞬间，我呆住了。
她向这边走来，看了一眼笔记本，对我说。
朱鹭户「我是朱鹭户」
理树「呃，我是直枝，这个是你掉的」
我把学生手册给她，声音却变得有点尖。
朱鹭户「直枝君啊，谢谢了」
她露出了想要回礼似的笑容，从我这儿接过了手册。
铃响了。
理树「再见」
单手打完招呼，我回到了自己的教室。
还真是个可爱的孩子啊…。
笔记本是放学后掉的吗。
突然想起了昨晚清脆的枪声。
晚上在校舍的枪击战？
哈哈，不会吧…。
还有１０分钟就要下课了的时候。
手机震动了。收到了邮件。
我在桌子下面打开看。
发送者…不明。
确认内容。『刚才谢谢了。下个休息时间我在房顶上等你　Ｔ』
我立刻想到了这是朱鹭户同学。
不过，怎么了，还特地发邮件要我去。
不会是要道谢吧。
不可思议的是，她为什么知道我的邮箱地址。
明明就在刚才才第一次见面。
连到屋顶的楼梯。
楼梯前写着禁止进入的文字。
我跨过了拉着的绳子。
然而…
我差点摔倒，手撑着前面。
鞋掉了。
回头看，鞋被粘在了楼梯上。
楼梯上好像涂了什么黏着剂。
左右两只鞋子都很漂亮地粘在了那里。
我想把它拿下来，但是那也许是瞬间黏着剂，根本取不下。
无视『禁止进入』的惩罚吗…。
而且穿着袜子和几乎是第一次见面的女孩子相会，真是觉得很悲惨。
待会儿得去和恭介商量一下，至少把鞋子拿回来。
总之穿着袜子，上屋顶。
她好像还没来。
先来的话，她就是黏着剂的牺牲者了吧。
嗯？
那样的话，不去告诉她的话，她也会有一样的遭遇。
回过头一看，她就站在紧急口的入口处。
我看着她的脚下。
鞋子穿得好好的。
那样啊，看到了我的鞋子的命运，马上就可以发现了。
理树「我被谁恶作剧了」
我向她搭话，心里觉得很害羞。
朱鹭户「是啊。真可怜」
突然觉得很奇怪。
现在的朱鹭户沙耶不是刚才在教室看到的那个人。
那么可爱的表情到哪里去了？
在我的眼中…她好像只是长得像的另一个人。
她对我说。
朱鹭户「你要死了哦」
………。
…哎？
理树「那个…什么？」
我再问了一次。
朱鹭户「你要死了，马上。很可怜地」
…啊？
一头雾水…。
为什么突然要说那样的话？
理树「我要死了…是为什么？」
朱鹭户「是呢。是因为深夜了还在校舍里游荡的关系吧」
她开始向我走来。
理树「啊…那个和我要死了是什么关系？」
朱鹭户「你接下来几天，或者今晚，会被执行部绑架吧」
即使已经到了触手可及的地步，她的脚步还没有停下。
朱鹭户「并且不是表面上的执行部…」
朱鹭户「而是被暗之执行部」
这样下去要撞上了，于是我开始后退。
理树「暗之…？　那是什么？」
朱鹭户「然后你会受到审问。晚上在校舍里遇到了谁」
理树「那样的话，班上的同学们不也都一样吗？」
朱鹭户「你不一样啊。因为你知道了我的事情」
理树「哎？啊…」
到那里我终于注意到了。
理树「在那里的女孩子，原来是你啊」
朱鹭户「哎…」
朱鹭户「难不成…你没注意到吗！？」
理树「呃…嗯」
朱鹭户「自掘坟墓了…」
理树「啊，那个，朱鹭户同学？」
朱鹭户「什么啊…」
朱鹭户「是啊，因为搞错了自掘坟墓了，很滑稽吧，很好笑吧，想笑就狠狠地笑吧！」
理树「啊不，我不知道发生了什么，你还是冷静一下吧…」
啪！
朱鹭户同学毅然抬起了头。
好像是重新振作了起来。
朱鹭户「就算你不知道，但就被审问的结果而言，他们也还是会知道在那里的就是我」
朱鹭户「就像是鼻子很好的猎犬…对了，就像那些购买部出了什么新品都知道的学生一样」
理树「哎…好像很厉害呢…」
一下子例子举得贴近生活了。
然而她接着说的东西就是很奇怪的宣言了。
朱鹭户「所以，在那之前你要死。就在这里」
她像要抱住我似的，一下子接近了。
理树「哎」
向后退的我。背后撞到的是铁栏。
朱鹭户「Ｇａｍｅ…」
朱鹭户「Ｓｔａｒｔ」
吱的一声，原本基本支持着我的体重的铁栏断了。
理树「什！？」
要掉下去了！
我伸出了手。
抓住了坏掉的铁栏的边。
为什么那么简单就坏了！？
啊不，比起这个，得想办法往上爬。
抬头看到了朱鹭户同学的身姿。
乞求帮助自己想办法上去我不会把她也卷进来的。
靠自己我应该可以做到什么。
去吧。
呼，她哼了一声。
在我想爬上去的时候，她用鞋子在踢我的脸。
想着『而且有很亲近的感觉。好像曾在那里遇到过』的我算什么啊！
这样我爬不上去！
理树「把脚让开啊」
朱鹭户「………」
没有回应。
那里只有完全的『杀意』。
我应该就会这样掉下去了…。
在她设的陷阱里。
但是，为什么？
理树「朱鹭户同学…」
理树「你肯定是有什么地方误会了啊」
朱鹭户「我的行动，应该是要很像一个普通女学生」
朱鹭户「然后，现在也很不正常。我得快些结束，然后回到朋友中去」
理树「杀了我？」
朱鹭户「没错」
理树「我又不是你的敌人，我什么都不会说的」
朱鹭户「你无法抵抗药物」
理树「谁会用那样的东西啊」
朱鹭户「暗之执行部」
理树「暗之执行部？　我从没听说过那种东西啊！」
她把脚从我的脸上移开。
然后拿出了一样东西。
朱鹭户「那，这个呢」
那个是…枪。
理树「不会是…真枪吧…」
朱鹭户「假的话我有必要藏起来么？」
理树「那个…比如…像这样威胁人的时候…」
那个是真的，还是假的…
我的力量到极限了。
我只能掉下去了…。
声「理树－－－！」
从下面传来的声音。
是真人！
真人「你在用校舍墙壁练习攀岩吗，能爬到顶很不错啊！好，我马上就来追你！」
理树「先救了我再说吧！」
全力地喊叫着。
真人「怎么了，爬不上去了吗！？」
真的是极限了。
真人…
好好接住我的话，说什么我都听你的。
所以…拜托你了哦。
放开了手，我把身体交给了重力。
最后看得到的是半睁眼着无表情的俯视着我的朱鹭户同学。
再次醒来是在床上了。
看得到真人的背。
他救了我啊。
理树「真人…」
真人「哟，醒了吗」
他很快注意到了，转身面对着我。
真人「好精彩的一接呢。但是谁也没看到。真是，真想给大家看看呢」
理树「谢谢。我一直相信着你呢」
真人「…真是为什么就没有其他的目击者呢…运气也太糟啦…万幸中的不幸啊…」
理树「我觉得自己很幸运哦」
真人「是吗。那也好」
真人「说起来还真是危险呐，铁栏好像很脆啊」
理树「好像是呢…」
不应该破的时机那么好。
朱鹭户『ame…Str』
想起了那样宣言的她。
真人「反正得救了就好。真是千钧一发啊」
理树「嗯，对真人和那身肌肉说几次感谢都不够啊」
真人「哈，算了吧，肌肉可过意不去哦」
理树「呼…」
我想起了朱鹭户同学的杀意。
为什么会记得那种东西啊。
虽然说了晚上的校舍怎么样什么的…。
虽然是单方面的，我们的确是在那里相遇的。
对她来说那好像是致命的意外。
…单方面也有该个限度啊。
明明这边是什么也不知道。
这次靠偶然路过的真人奇迹般地得救了。
但是，这样的偶然不会有第二次。
在某处还会有为了杀我的陷阱，等着我的到来吧。
…越考虑越觉得奇怪。
杀人？学生之间？
并且只是因为我要受到审问？
因为会说出朱鹭户同学晚上在校舍的事？
对谁说？
对暗之执行部。
我现在还正常吗…？
这种状况，对谁说都会被当笑话的吧。
尤其暗之执行部这种充满了幽默感的名字。
不就像Ｂ级电影一样吗。
…对了。
我找到了最简单的答案。
怎么会没有想到那种可能性呢。
我真糊涂。
对。明显的这是恭介搞的鬼。
…怎么样，足够的临场感觉，很快乐吧！
看着这样的我，恭介像小孩子一样地笑着。
是不是可以结束了。
他是不是就在我现在就要出去的这张门后等着我呢。
我从床上站了起来。
真人「去上课吗？　休息一个小时也没关系的吧？」
理树「我有些事想要确认一下」
铃响了。
还没什么人。马上就是休息时间了。正好。
我到了恭介的班级。
他正专注于漫画。
理树「恭介」
恭介「嗯？怎么了，跑到这里来了」
理树「差不多该结束这次的游戏了吧？」
恭介「游戏？」
理树「嗯，朱鹭户同学，还有暗之执行部什么的」
恭介「你说暗之执行部…」
恭介的脸色变了。
恭介「从哪里听到的这个名字的…」
理树「哎，一个叫朱鹭户的同学…」
恭介「行了，理树，好好听着…」
恭介就像是要抱住我一样，把嘴凑到我耳边。
恭介「不管是从谁那里听来的，不要再说起那这个词…」
恭介「而且，绝对不要和它扯上关系…」
恭介「知道了吗…」
真的有啊…暗之执行部…。
理树「但是，因为那些家伙，啊不，我差点被和那些家伙敌对的一个女孩给杀了……」
恭介一定会给我想个对策。一直都是这样的。
恭介「对不起了…我还是没法做些什么」
哎！？
理树「不会吧…为什么…」
恭介「他们就像是我的天敌一样的存在。他们知道我的弱点」
恭介的弱点…。
是什么啊…。
恭介「铃的存在」
不会吧。…恭介一旦有所行动，铃就会有危险…。
恭介闭上了眼睛，向我传达原谅我的意思。
我发着呆，离开了教室。
………。
到头来…
还是只能不依靠恭介，靠我一个人的力量来战斗吗…。
终于回到了教室。
真人「怎么了，一副好像被人虐待了的表情」
差不多就是了。
但是，把真人卷进来也很可怜。
理树「是啊。被高年级生给虐待了」
这种时候，恭介总是会为我挺身而出。
恭介『好，要上咯，理树！』
但是，对手是铃的话随时可以袭击，我被这样威胁着…。
确实，那是唯一的弱点…。
但是，这也太卑鄙了吧…。
………。
……。
…。
一到午休，真人站起来去找谦吾。
真人「一起吃个午饭也没什么问题吧？」
砰，真人把手放在谦吾的桌子上，面对着他。
谦吾「反正吃完饭，你又会叫我陪你去做些无聊的事吧」
真人「是说棒球吗？」
真人「嘛，大概如此吧」
他们两人什么也不知道。和平时一样。
真人「那时候右手拿竹刀，左手拿球棒就可以了啊。一起挥的话，就算打到其中一个，都说不定能打出本垒打啊」
谦吾「哼…」
付之一笑。
真人「咋了你小子，刚才那一笑什么意思？」
真人「那种奇迹不可能发生，比起那个我眼前的肌肉很碍事我看不见黑板，我还在抄笔记，那个没用的肌肉可以滚开吗？你是想说这个吗！？」
我连吐槽都忘了。
谦吾「就是如此，滚开」
谦吾简单地肯定了。
这就表示着谦吾心中有什么爆发了。
真人「啊，什么，你他妈的有种再给老子说遍看看」
谦吾「滚开」
教室里的空气冻结了。
两个巨大的男人以一触即发的表情瞪着对方。可以说是当然的。
我无意中想到，对于马上就要开始的打架，应该要遵守恭介想的规则…。
理树「你们两个，不行啦，要遵守恭介想的规则啊…」
谦吾「规则？　那是什么？」
真人「理树…只有和这家伙干的时候，是不用管那种东西的…」
真人也完全地血冲上了头脑…。
我能做到的事…
就是去找恭介…
但是我现在被很恶心的影子威胁着，去找他好吗…。
我犹豫了。
想到了他们的话。『包括这次事件在内的所有异常事态，现象，不要向任何人说』
和平常一样的话，去找他好像也没什么问题。
面前的两个人互相抓着对方的衣襟。
一定没问题的…去吧。
我跑了出去。
理树「到底在哪儿呢…」
没能找到恭介。
学生Ａ「这次在体育馆哦！」
学生Ｂ「不快点的话会看漏哦」
我和这些跑着说话的学生擦肩而过。
理树「体育馆吗」
难道说，恭介可能也已经在那里了。
总之去看看吧…。
我离开了中庭。
在这个学校，以走廊隔开，靠校门这边叫『中庭』，体育馆这边叫『后院』。
如果一起说的话一般用『中庭』，特指的话会用『后院』的说法。
少数学生会利用树比较多，气氛比较安静的后院，但是这里基本上还是人迹罕见。
…我刚准备很快的离开。
声「这边，少年」
噗！
！！
理树「喔啊啊啊啊啊ーー！？」
呃，这个声音在哪听到过。
因为太过突然，反应过于激烈了…。
我回过了头，转向声音传来的后方。
…谁都不在。
声「你在看哪里，我在这边」
声音又从旁边传来…。依然看不到人…。
理树「不过…靠声音还是可以判断出是谁的」
理树「出来吧，来谷」
对于记得在哪里听过的声音，我这样回答。
来谷「已经出来了」
理树「哇啊」
不知道什么时候，来谷出现在我最初面对的方向。
来谷「这就是『不要只顾着左右两边和后面，而要勇敢向前坚强地活下去』的寓意的一种表现方法」
理树「…但是，刚才明明左右和后面都有声音…」
来谷「什么，幻听吗？　这可是不太好的症状啊」
理树「嗯…确实」
来谷「大概只是由于回声造成的错觉吧。中庭就是这样的结构」
…不，我想正面来的声音听起来像后面来的一样那明显是很奇怪的…。
另外顺带一说，来谷总是喜欢跟我恶作剧。
经常无迹可寻，以自己的节奏把他人卷进来，在班上是很显眼的存在。
来谷就是这么一个人。
来谷「话说回来，理树君在这种地方干什么？」
来谷「刚才那两个笨蛋以及棗兄妹朝着体育馆去了」
理树「啊，果然恭介也一起吗」
该说不愧是恭介吗，他好像已经先到了。
来谷「…哼哼哼」
来谷看着我突然笑了出来。
理树「哎，什么？」
来谷「不，我只是在想理树君为什么要那么努力呢」
来谷「那不是很滑稽么。你是不可能阻止那两个笨蛋的」
来谷「不过话说回来，那不是应该嘲笑的东西。只是让人觉得欣慰而已」
…不太能理解。
来谷「算了，在这里遇到也是一种缘分。随便喝点茶什么的吧」
理树「不，不到大家那里去的话…」
来谷「那种事情无所谓了」
理树「不好」
来谷「喂吵死了给我闭嘴这个呆子」
理树「好可怕…」
来谷「逃跑则斩。大呼亦斩。求救仍斩」
理树「…真是没办法啊」
来谷「很好，我一个人差不多也待的烦了」
来谷「呜呣，你的话应该是一个很好的说话的对象」
来谷一边笑着一边拉着我的手，把我带到了中庭的一个角落。
那里有很破烂的木箱以及，估计是在美术室使用的没有靠背的圆椅子。
来谷「嘛，很像露天咖啡点吧」
她很自满地说道。
理树「那个，虽然说地点是不错…」
不管是从校舍来看还是从中庭的走道来看都是死角的地点。
树木摇晃着，从树叶中间透下来的光点撒在木箱桌子上。
但是，果然还是很破烂，而且灰尘很多。
来谷「地点不错不就够了。你还需要什么」
理树「…比如说很好的装饰之类的」
来谷「这里也不是很不好嘛。已经很够用了」
来谷「这就叫古色古香」
应该说，除了很旧的破烂以外什么都没有。
来谷坐在了圆椅子上，转向了这边。
来谷「看吧，我这样的话，简直就像是画里的中世纪大家庭的大小姐一样吧」
理树「如果你不说话的话倒是意外的像」
…她这个样子，单从看的角度上来说倒是可能真的很像。
理树「…如果不是桌子和椅子都很破烂的话，倒是很能成为一幅画」
我坦率地说出了自己的感想。
来谷「哈　哈　哈，那这样的话就是没落贵族的小姐一样的感觉呢」
她豪快的笑着。
果然我怎么都觉得比起茶具，她抱着一瓶朗姆酒的话反而更合适。
来谷「来，理树君也坐下」
她从旁边抽出另一张椅子，放到自己对面。
理树「不，我没有那么悠闲的时间…我很在意」
来谷「好了，那种事情怎么样都好」
理树「不好的吧」
来谷「无视那些，扔一边去」
理树「那样很不好…」
…突然想起来来谷在上课的时候经常不在。
怎么说呢，与世隔绝的人，这种形容突然浮现在头脑中…。
来谷「吵架的话，反正你去了也什么都干不了。数学的话…那种事不用在意也没关系」
理树「有关系的。虽然说我是什么都做不到也说不定…」
来谷「…你好像对于品茶这种行为缺乏爱啊」
理树「那是因为那种地方本来就没有爱…」
来谷「另外我很不理解你拒绝的理由」
来谷「我是很可爱的女生吧？ 这种年龄的男生的话应该会很高兴地接受邀请才对」
来谷「少年你是那一类么？喜欢同性的？」
理树「没那种可能吧！」
来谷「…嗯，少年的心意真是难测」
来谷「正好，关于那个地方我们慢慢谈吧，少年」
理树「不，那个…所以说…」
来谷「首先是同性恋和友情只有一线之差，从这个话题开始」
理树「不，那个话题我很不想谈」
…总觉得像这种她完全不听我说话的情况继续下去的话什么道理都没有用了…。
理树「啊真是的，只说一小会啊？」
来谷「嗯嗯，好孩子。最开始就这么坦率不就好了」
理树「我是很坦率地拒绝了」
唉，我一边叹气一边坐在了圆椅子上。
咔。
理树「哇啊啊啊」
椅子的一个脚断了，我也就那样倒在了地上。
来谷「哈哈哈。真是，完完全全中招了啊少年」
她脸上浮起了恶作剧般的笑容。
理树「……」
她肯定只是想干这个而已…。
理树「…我回去了」
来谷「等下，刚才的只是一个小小的玩笑」
理树「哼…为什么要特意干这种事」
来谷「你说为什么？」
来谷「……」
来谷「……不是因为很有趣么？」
理树「不，虽然说也许有趣，但是也没必要设计到这个地步吧？」
来谷「我倒是对你的那个提问报有疑问」
来谷「这只是因为『快乐』这种感情而导致的冲动」
来谷「对于冲动来说不需要更多的理由。如果你一定要追求一个理由的话，那就只能说它与这种状况之间有着无法说明的联系」
理树「哈…嗯，我知道了。有没有没坏的椅子啊」
好累。真的好累。
来谷「嗯，不过有一点要告诉你，我并不是讨厌你才这么做的」
来谷一边递给我椅子，一边这么说着。
来谷「因为少年就是那种被欺负的角色」
理树「那是什么啊…」
来谷「总会不自觉地想去管他。很能勾起人母性本能的类型吧」
理树「不，我不想成为那种麻烦的角色」
来谷「是吗？其实这是表扬哦？」
来谷「我很喜欢可爱的东西啊」
一边说着，来谷的脸上浮现出了跟平时感觉很不一样的纯洁的笑容。
理树「是那样的吗…？」
来谷「啊对，就是那样的」
我一边听着，一边坐在了椅子上。这次好像是没问题的椅子。
来谷「作为之前非礼的补偿。来，喝一罐咖啡镇定下来」
来谷递给我一罐冷咖啡。
理树「啊，嗯…谢谢」
来谷「好，也吃一点泡菜吧」
咚，她把泡菜的瓶子和勺子放在了桌子上。
理树「我不要那个…」
来谷「真遗憾」
话说回来，这是从哪里拿出来的…。
总之，跟来谷的这个奇妙的茶会暂时还在继续。
来谷「自动售货机真是个好东西。即使只有３分钟也能开茶会」
理树「虽然早就过了３分钟…」
来谷「不是很好吗。本来时间就是很宽松的东西」
来谷「大概即使电视机里的时钟一点一点错掉的话，也没有人会察觉到的」
来谷「地方不同的话时间也会不一样，或者说并不是所有的东西都遵循着一样的时间也说不定」
来谷「而把它束缚住以数字来计算，并且想解读它的这种想法，我倒是怀疑它的正确性」
理树「不，即使你这样反论，时间也还是一样流逝了」
理树「时间到了的话铃就会响」
来谷「Chiwlng。嗯，很有诗意的话」
来谷「这还真是，果然把理树君招待到这里是对的」
理树「即使你一个人在那里满足我可是完全不明白…」
结果还是陪着来谷度过了这段时间…。
结果为了这事，午休的时间已经过了一半了。
那两个人的争吵也和来谷说的一样，没过多久就结束了。
活动室里并没有看到恭介他们的身影。
他们是已经开始招集成员了吧。
由于那些恶心的影子的形象依然很鲜明的在我脑海里，说实话我没什么食欲。但是还是塞一点东西到肚子里比较好…。
于是我一个人去吃有些迟的午饭。
从小卖部买了面包回到教室，我的座位已经被同班的女学生占了。
好像是我座位斜前方的女生和她的朋友们围着桌子，５个人很高兴地说着话。
理树「……」
由于现在上去搭话的话会感觉很不好，所以我没有去。
没有办法，我只能去别的地方吃饭。
穿过走廊，到了楼梯口。
理树「说起来的话…」
屋顶上的话，今天神北在吗。
…『因为是喜欢的地方，所以才来的』。
如果在那个地方能和神北说上话的话，那么心情也许会变得好一些…。
我顺着楼梯向上，走向那个在异质空间对面的地方。
跨过有点脏的楼梯。
看着那像废墟一样的桌子和椅子形成的山，我到达了通向屋顶的窗户前。
理树「咦…」
打不开。
说起来也没看见昨天那个用来垫脚的椅子。仔细看了一下，发现栓子好好地插在那里。
昨天设下的陷阱连影子都没有。
理树「神北她在不在呢…」
我稍微试了下去拔掉栓子，果然没有起子的话是不行的。
理树「……」
…麻烦了，这下真的没地方去了。
去找恭介他们吧…。
这么想着，我转过身。
神北「啊…直枝君」
神北也从楼梯上来了。
稍微有点吃惊。从那些影子出现以后，我的神经开始变得有些异常的敏感…。
她手上拿着塑料袋。好像是刚去买了什么东西。
理树「你好…这么说的话会很奇怪吗」
神北「我不觉得很奇怪啊。你好」
低下了头。
神北「那我先打开了啊」
神北走到了窗子边，从口袋里拿出起子把栓子打开了。
神北「来，请」
理树「神北先上去也没关系的」
神北「哎？那个…」
神北「…会被看到的」
…她很害羞地小声说着。
神北「那个，…今天是小熊的…」
神北「哇啊啊啊啊，明明没有必要说的～」
…虽然不太明白但是神北好像自爆了。
但是，差不多也想象到了。
小熊内裤…。
理树「神北，你好像很喜欢那种小孩子风格的内衣呢」
神北「哇啊啊啊啊，不，不是那样的」
在我坦率地说了自己的感想以后，她的脸完全变红了。
神北「啊啊啊…虽说确实是那样～」
神北「但是今天只是碰巧而已…」
理树「那个，总之我先上去了」
我踩上椅子，穿过打开的窗户，到了屋顶上。
我马上去确认了已经破了的铁栏。
…但是，却找不到是哪里。
好像已经被修好了，看了一圈，哪里都没有损伤。
她也不在，只要不接近铁栏的话，是不会有危险的吧。
往后面一看，神北已经到了屋顶。
神北「果然今天也是好天气呢」
神北一边用手挡住阳光一边说着。
神北「啊，直枝君，难道说今天找我有什么事吗？」
好像突然注意到了一样的说法。
理树「不，也不是这个原因」
理树「因为我在想，似乎没地方可以待，所以就」
神北「…可以待的地方，哪里都有啊」
好像感到很意外的声音。
神北「直枝君肯定只是不擅长找那样的地方而已」
理树「神北好像很擅长呢」
神北「没有啦。我很普通的」
她一边笑着一边走了过来。
神北「但是，对于直枝君来说这里是可以待的地方吗？」
理树「嗯…我也觉得是个好地方…」
平时的话她一定会肯定的，但是现在好像有点含糊不清。
理树「嗯，肯定是个好地方没错的」
虽然现在无法很坦率地说出来。
神北「哈哈～」
她有点害羞的笑着。
神北「果然这种事情很让人高兴啊」
神北坐在了贮水箱上。
然后，从袋子里拿出了很多点心。
神北「今天稍微多带了一点～」
神北「来，试一下这个比利时烘饼」
神北把比利时烘饼递给了我。
理树「啊，谢谢…」
…我还没吃饭的说。
神北又拿出了保鲜盒，打开了盖子。
盒子里面从中间分开，分别是绿色的沙拉和烤饼。
理树「真是奇妙组合的便当啊…」
神北「是吗？很好吃哦」
果然还是有点怪啊，神北她。
理树「但是，为什么今天带那么多呢？」
神北「…没什么，因为直枝君来了，所以点心不够了」
不，我吃不了那么多的…。
神北「吃了点心以后，会变得比较幸福呢」
神北「直枝君觉得幸福的话，我也会很高兴的」
神北「如果让别人幸福的话，自己也会变得比较幸福的」
神北「所以，你幸福的话，我也会幸福。我幸福的话，你也会幸福」
神北「不～停的重复的话，你看，幸福就会传开了」
理树「那个，实际上会不会变成那样还是不知道…」
但是确实，如果心里那么想着的话，会变得比较幸福的理论应该也没错。
神北「所以，给，Ｓｃｈｏｋｏｌａｄｅ　Ｂａｌｌ～」
…接着给了我更多的点心。
她好像完全把那个理论刻在心里了。
神北「啊啊啊啊啊—！！」
理树「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！？」
什么！？　发生了什么！？
理树「啊啊…啊？」
神北当然什么事也没有，周围也什么都没发生。
完全被吓住了…。
是太敏感了吗…。
理树「突然怎么了神北」
神北「呜诶，忘记带叉子了啦～」
神北「怎么办，吃不了～」
她抱着烤饼的保鲜盒这么说着。
理树「叉子吗…」
如果有包的话说不定能找到什么能用的东西，但是很遗憾的除了袋子以外什么都没有。
理树「……」
…不知道为什么，突然发现口袋有一个包着的勺子。
跟刚才来谷用的是一样的东西。
理树（来谷什么时候放进来的啊…）
一想到难道说那个人已经预知到了会有这种情况，不禁觉得一阵战栗。
理树「勺子也可以的话倒是有」
神北「哎，哎？为什么你会带着那种东西…？」
理树「那个啊」
我把勺子递给了神北。
神北「嗯，谢谢ー」
她笑着对我表示感谢。
…幸福延伸的理论，也许真的是对的。
神北稍微有点困难的用勺子吃着烤饼。
我也坐在她边上，吃着小卖部的饭团和甜面包。
神北「果然烤饼还是搭配杏果酱比较好吃呢～」
神北「蓝莓的也不错哦～」
…她很高兴的这么说着。
理树「神北，你真的很喜欢甜的东西啊…」
神北「嗯，那就是我的Ｈａｐｐｉｎｅｓｓ」
神北「虽然是很小的事情，但是能觉得幸福的话就很了不起了」
神北「所以甜食是很了不起的」
神北「…直枝君不那么喜欢吗？」
理树「也不是讨厌」
理树「但是吃太多的话胃会有点难受」
神北「啊～，嗯，那还真是可悲啊…」
神北「我也很喜欢奶油，但是吃一整个脆饼就会觉得不舒服」
神北「但是我还是想试一次吃脆饼吃到饱为止…」
哈，她一边叹着气，一边吃着蘸着杏果酱的烤饼。
理树「……」
总觉得，听着她的话，看着那么幸福的脸，我也开始想吃甜食了。
用茶把饭团和甜面包咽下去之后，我拿起了刚才的比利时华夫饼。
神北「啊…」
在袋子里找着什么东西的神北突然发出声音。
我又被吓了一下。真是对心脏不好啊。
…怎么说这种情况下是不会发生什么事的。我得表现得像平时一样…。
神北「…呜，呜呜…」
神北「什么事都没有～」
…明显就是有事的态度。
神北「……」
神北的视线落在我手上的比利时华夫饼上。
理树「…华夫饼？」
神北「华夫饼～」
神北「我以为买了两个但是却发现只有一个～」
理树「那样的话这个给你也没关系的」
我把比利时华夫饼递给神北。
神北「对不起直枝君…」
神北「那，给你一半」
神北把华夫饼分成了两份，递给我一份。
理树「嗯，谢谢」
老实的收下了。
神北「今天天气真好。但是，天气预报说明天也许会变坏」
神北「稍微有点忧郁啊～」
理树「啊，要下雨啊…」
神北「下雨的话稍微有点讨厌啊。身上会被打湿，而且又不能外出」
神北「天气预报要是只在说会下雨的时候搞错就好了啊～」
就像这样，我们两个人吃着点心，过着午休的时间。
神北「啊…对了」
神北「给，这个」
神北从口袋里拿出一个东西，递给了我。
理树「…木糖醇口香糖？」
神北「哇啊啊，搞错了」
神北「…但是这个你也吃吧。可以防蛀牙」
理树「那我就收下了」
打开包装，把口香糖放到嘴里。
神北「其实是这个」
像刚才一样递给我一个东西。
那是，来的时候用来打开栓子的起子。
神北「这是给你的礼物」
神北「这样我们就是共犯者同盟了，对吧」
理树「…嗯，我收下了」
总之先放到制服胸口的口袋。
神北「说起来，直枝君最近没怎么和井之原君及宫沢君在一起啊」
理树「啊～…最近稍微有点奇怪的事情」
理树「被恭介要求后，现在正在招业余棒球队的成员」
神北「棒球？草？」
神北的食指顶着下巴，看着某处。
神北「…Ｓ级三垒手是蒲公英吗」
（棒球第四棒是Ｓ吧）
理树「不，不是草在打棒球」
神北「用草来打棒球？」
理树「我是觉得做不到…」
神北「那我想不到啊…」
不，应该说实际情况跟不上你的想象才对。
理树「就是业余的棒球。熟人聚集在一起，自由的打棒球」
神北「哈～…」
好像打从心底里觉得很好一样，她说着。
神北「好像很有趣啊」
理树「不，不是马上就开始…」
理树「完全招不到成员」
神北「哎，直枝君在招收成员吗？」
理树「算是吧。但是我是不觉得能够招到人」
神北「……」
神北「我，打的哟」
…我一瞬间没理解神北的话。
理树「…什么？」
终于回过神来再问一次。
神北「嗯，我，去打棒球。我会加油的」
理树「等一下神北，嗯—，那个…」
不管怎么看都不像很能运动的人。
神北「虽然没打过棒球，但是没关系，多少还是知道一点的ー」
而且还从没打过。
…最后，不知道是由于神北那不明的干劲，还是找不到人的压力，顺着事情的发展我答应了带她去参加放学后的练习。
真人和谦吾老老实实地坐在座位上…。
恭介是怎么让这两个人冷静下来的？
刚坐下来，真人就对我做出无畏的笑容。
理树「干嘛啊…」
真人「没什么」
真人「你赶紧享受这节课吧」
理树「哎？」
到底要对我干什么…。
休息时间结束，教室开始变得嘈杂起来。
有什么就要开始了…。
那中间，铃马上从座位站了起来，走到了这边。
然后，她对我说。
铃「理树、战斗了。一决胜负吧」
她对着我的胸口伸出了拳头。
理树「是这样啊…」
恭介「抱歉，理树。不这样的话，真人他不会老实的」
恭介坐在打开的窗户上。又从４楼跳下来了吧。
真人「理树，被挑战的时候…你知道吧？」
理树「无权拒绝，吗…」
只能打了吧。
我也站了起来。
恭介「大家准备好了吗？」
恭介「B…！！」
无数的武器扔了进来，多到我倒想问问大家到底高兴到什么程度。
理树使用了『佐佐美的花露水』！
理树的反射神经得到点提升！
铃使用了『逗猫棒』！
猫被逗猫棒招引了过来！
围观者们不断地丢入了武器！
理树『玩具小刀』拿到了手！
铃的身边聚集了『猫８只』！
……
铃倒下了！
理树胜利！
理树「嗯，这样吧…就用随便想到的两个词语组合成一个称号吧…」
铃铃得到了称号『异空间的天然纪念物』！
铃「不要啊笨蛋－－－！」
放学后，谦吾拜托我送一个信封。
已经干了吗（即使是半干他也会穿吧）他穿着平时的和服。
谦吾「抱歉，能不能帮我给宿管」
谦吾「因为剑道社团活动要晚上锻炼，所以需要写外出申请许可书」
我这样想着。
恭介不行的话，不是还有谦吾在吗。
最强的挚友。
一定能帮上忙的。
但是，如果和他说的话，还是怕铃会出事…。
怎么办才好…？
啊啊，真是烦啊！
理树「可恶」
谦吾「你那么讨厌的话我自己去好了」
谦吾「虽然有点远」
啊啊——！　谦吾啊啊啊————！
最强的挚友就这样走了…。
到最后还是无法和别人商量吗…。
于是我一个人向操场走去。
放学后的操场上。
神北「好—嘞，我要加油—喽」
她一遍转着手一边说着。
理树「那个…你们也认识的吧，我们班的神北」
真人「…虽然很抱歉但是可以先等一下吗」
神北「哈？　啊，嗯」
真人对着满脸笑容的神北说了以后，拉着我到了一边。
真人「我知道你很努力的在找成员了…」
真人「但是那样的没问题吗」
理树「谁知道…她本人倒是很有干劲」
真人「老子倒是只看见了不安要素而已…」
真人「怎么看都没有肌肉…」
理树「真人什么事情都是以肌肉为标准呢…」
恭介「视点有点工口啊」
真人「哪里工口了！！」
理树「那个，先把工口放到一边…」
理树「铃你知道神北她对于运动是不是很在行吗？」
铃「从没听过」
「从没听过」
铃理树「啊，果然…」
铃「不过，在体育课上的话…」
理树「…怎么样？」
铃「…没有印象」
真人「那还说啥」
铃「轮不到你来吐糟我啊，白痴——！」
咚！
咚！
真人像平时一样被踢着。
理树「说实话，我也很担心，但是不好拒绝…」
真人「其实说不定是很有潜力的人」
一边被踢还能一边冷静地说着。真不愧是真人。
理树「那是，如果有的话就谢天谢地了」
如果真的有的话，她也不会被卡在贮水箱下面出不来了。
恭介「好，你们不要争了」
真人「老子只是单方面的在被踢而已」
恭介「…我有个很好的想法」
恭介「总之先测试，看看她的实力」
恭介「如果很遗憾的无法成为战力的话，被讨厌的也只有我一个人」
理树「不，我觉得她不像是会讨厌人的类型」
…但是，我还是不想看到她受打击的样子。
真人「好，这种事情老子就交给恭介了」
铃也点了点头。
恭介「那好，就这么决定了」
讨论完毕，恭介向着神北走去。
恭介「那个，是叫神北吧」
神北「哎，嗯…你是棗同学的哥哥吧？　那个…」
恭介「叫恭介就行了」
神北「恭介？」
恭介「对，恭介」
恭介「那么，虽然有点快，我们开始入团测试吧」
不愧是恭介，单刀直入的进入了正题。
神北「哎，测试？」
恭介「是的…首先，你打过棒球吗？」
神北「嗯～～，没有」
恭介「不合格」
神北「打，打～击…」
理树「等等一下恭介」
我抓住恭介的肩膀。
理树「不要突然就否决啊！！　神北她现在都呆在那里了」
恭介「啊啊，抱歉」
又重新走到神北那。
恭介「刚才是开玩笑的」
神北「玩，玩笑啊～…我被吓了一大跳…」
恭介「…你觉得对于棒球来说必要的东西是什么？」
…感觉很微妙的问题。
突然就被问那么本质的问题，我觉得没有多少人能够答出来…。
神北「那个…」
神北「毅力」
神北「勇气」
神北「以及友情」
恭介「…合格！！！」
恭介突然抓住了神北的肩膀。
神北「嗯，我会加油的！」
神北加入了练习！
同时神北也参加了战斗排位赛！
理树「等，等一下！！」
我又抓住了恭介的肩膀。
恭介「那个…由于太过于正确了，我一下子就被感动了」
理树「本来测试就不应该考这些东西吧，应该是要关于运动能力的…」
神北「好—，我要用力打了～」
…她已经站在击球手的位置开始挥棒了。
理树「…怎么办，现在已经完全不能拒绝了」
恭介「好了，看她那么有毅力应该没问题的」
恭介「看，那个挥棒不是很不错嘛」
呼，呼，的挥棒的声音传到了这边。
理树「…因为那是练习用的球棒」
之后，她换着试了下金属球棒。
神北「唔」
神北「唔唔唔」
…虽然她换了很多姿势，但是拿球棒的手已经开始抖了。
好像真的很重。
真人「啊，看不下去了…」
真人「来，给我…」
神北「呜啊」
咚。
一瞬间，神北挥出的球棒打到了真人的胫部。
真人「哇啊啊啊啊啊！！！」
神北「呜，呜啊啊啊、对对、对不起！！」
铃「…刚才是真人不好」
理树「真不留情啊，铃…」
神北「呜嗯—，果然还是很重啊」
她像要哭了一样，回到了这边。
理树「…不过话说回来，还有比那更轻的球棒吗」
神北「嗯－？」
铃「………」
铃好像在盯着神北看。
神北「哎？」
注意到铃的视线的神北发出了声音。
铃「………」
理树「哇」
…铃躲到了我后面。
神北「哎？　怎么了？」
理树「不…」
铃「………」
铃好像是不知道该怎么与她相处。
理树（…对了，这不是让铃交朋友的好机会吗）
神北的话一定能成为铃的好朋友的。
理树「我说，铃」
铃「………」
把脸露了出来。
神北「那么，重新打个招呼」
神北「请多指教，小铃～」
铃「呜…」
铃「请，请多指教」
神北「嗯～」
铃「…我用的球棒比较轻」
铃「待会给你拿过来」
神北「哇—，谢谢～」
铃比想象中的表现要友好一些。
理树「………」
…也许铃并不像我担心一样那么的怕生。
怎么说，虽然我其实一直很不安…。
恭介「那，我们继续测试吧」
恭介「试着跑一圈」
神北「知道了」
她很有干劲的带上了手套。
理树「那个，你只要绕着场地跑就可以了…」
…虽然她说『稍微知道一点』，但是说不定那只是一厘米程度的『一点』而已。
…然后。
理树「………」
恭介「………」
结果她跑的时候在途中摔倒，接球的时候１５次连续没接到球从两腿中间穿过，扔球的时候根本扔不到对方那里。
理树「…以恭介的眼光来看，神北怎么样」
恭介「很不妙…」
恭介「要说有多不妙的话，应该说眉头已经皱到回不来了」
理树「那还真是不妙的很严重啊…」
恭介「总之…」
呼，叹了口气。
恭介「经理候补…」
神北小毬，入团不到３０分钟，就被排除到了战力之外。
我开始和铃练习。
帕！
随着干燥的声音，球很漂亮的到了恭介举着的手套里。
铃「哼…」
铃「从今天起就叫我速球王」
恭介「喂喂，才一球就想跳到那种程度啊」
恭介「想要摆脱高射炮名号的话，起码要连续投出好球」
恭介把球投了回去。
啪！
恭介「好球」
真人「挺厉害的嘛…」
铃「哼…怎么样」
恭介「好，我承认你已经不是高射炮了」
铃的称号升级为了『投手台上的精密机械』！
铃「哦哦，这个好像很厉害啊」
………。
……。大家很努力地练习了。
真人「已经到了这时候了吗…」
恭介「还要继续吗？」
继续练习
结束算了
恭介「好，结束」
把棒球用具收到活动室里。
砰！
理树「…！？」
我被突然传来的声音吓了一跳。
回头一看，发现那是门被关上发出的声音。
这种情况是…
被锁起来了！？我马上想起那些令人恶心的存在。
或者说是那个想杀我的女学生干的吗…。
不马上逃出这里的话！
我陷入了混乱。我陷入了混乱。
肯定又是陷阱！
总之必须先出去！
我向着门跑了起来。
出口只有那一个！
用力撞在了门上。
于是，门很简单的就打开了。
我顺势冲了出去。
理树「咕」
喉咙很痛苦！
被什么挂住了！
那个开始紧勒住我的喉咙！
意识逐渐远去…
………。
声「喝！」
很有气势的一闪！
咚！
我的身体掉到了地上。
然后就那样倒了下去。
谦吾「…以恶作剧来说是太过分了一点」
救了我性命的恩人，谦吾这么说着。
我的脖子上缠绕着绳子。往上一看，发现在活动室上面，那里有一段被切断了的绳子。
谦吾「还是说，你觉得活着已经只有痛苦了吗？」
理树「…没有，我心理很健康」
谦吾「是吗…」
就在谦吾决定要走的时候。
谦吾「…嗯？」
突然抬起了视线。
谦吾「刚才好像有谁从活动室后面跑掉了」
理树「哎，那是什么样的人？影子？还是女学生？」
谦吾「真是奇怪的问题。两方都是。人影」
理树「是，是吗…」
谦吾「嗯…要是我没看错的话，应该是女学生」
谦吾的眼睛没可能看错的。
…朱鹭户沙耶。
谦吾「没事了吧。我走了」
理树「啊…嗯」
理树「谢谢你救了我。下次请你些什么东西吧」
谦吾「不用那么在意」
谦吾走了。
…我又差点被杀了。
然后，又被朋友救了。
多亏他是最强的挚友，如果谦吾不在的话，我大概已经死了。
不禁打了个寒战…。
这次又被设了陷阱。
以后还会有的吧…。偶然被救了两次，实在不能期待第三次再被救了。现在往前走一步的话，也许下一个陷阱就会发动。
不动的话也许也会发动。
我…可能什么时候死了都不奇怪。
到底是从什么时候开始我的日常生活变成了这么残酷的战场…。从那天晚上在校舍里看到她以后。
去找她吧…。
再被设下一个陷阱之前，我想尝试制造有利的情况，并说服她。
但是对方拿着真枪啊？
不，应该不会那么轻易的就开枪的。
她两次都想设计成是我自杀的。
…如果只是要杀我的话，那太简单了。
我选择了球棒当作武器。
因为我们的业余棒球队现在在校内很有名，所以我拿着球棒别人也不会觉得太奇怪。
但是我要用这个做什么？
敲她？…那种事情我没可能做得到吧。
但是，这是金属球棒。应该可以用来威胁。
现在我只希望我这副样子能起到威胁的作用。
神北「哈～，总觉得自己很差劲啊～」
首先碰到的是神北。从对话发展的方向来说，我拿着球棒也没什么不自然的。
理树「神北，其实不用勉强参加也可以的」
理树「距离比赛还有一段时间，你不用那么辛苦的」
神北「不行的啊。那样的话招成员又会变得很困难的」
神北「我一个人稍微麻烦一点没什么问题的～」
理树「…这还真是」
我马上理解了她就是这样的人。
…果然如果强硬的拒绝的话，神北反而更受打击吧。
神北「嗯，虽然我不擅长运动，但是我会做些什么的」
理树「那个『什么』如果真的有的话就好了…」
这是我真正的想法。
…如果只是努力而没有结果的话，那就太可怜了。
神北「嗯、明天也要加油」
神北「那就拜拜喽，理树君」
神北走向了女生宿舍。
理树「………」
理树「好像她最后是叫了我的名字啊」
下次我也叫她名字好了。
…『神北小毬』。
理树「该怎么说…」
理树「人如其名啊…」
总是自爆让自己困扰的少女的心思，还是有点奇怪的。
…不过，现在不是在这种地方偷懒的时候。
去找她吧。
目送了神北后我向男生宿舍那边走去。
学生宿舍是在『工』字形配置的校舍和操场的正对面。
在纪念碑和有花坛的广场的中间就是男生宿舍。
配送的小卡车从停车场开了出去。
理树「咦，奇怪啊」
如果是接收货物的话，应该是用宿舍门口的送货箱才对。
理树「嗯？」
在广场的一角，我看到一个左右摇晃着的物体。
那个物体拿着三个堆起来的白底青蛙图案的箱子。
那东西最下面伸出两条腿，再慢慢地前进着。
我停下了脚步。
？「呼，呼」
在我面前差不多还有两米的地方停了下来，开始喘着气。
好像是个生物。
在堆起的箱子旁，由于风的缘故，亚麻色的什么东西在随风飘着。
？「呼…呼…好、再努力一下」
在她调整了呼吸以后，我听到了那样的台词。
理树「虽然努力是好的，但是这样下去会撞到我的」
？「哎，啊，啊！？」
她被突然的跟她搭话声音吓得差点摔倒。
我马上避开了。
箱子掉在了地上。
什么也没有发生，不过这也有可能是一种陷阱。
好像没问题。
理树「抱歉，我躲开了」
我马上弯下腰，拿起了掉到地上的两个箱子。
那有些小的箱子（配送的箱子是１２０尺寸的）比我想象中的要轻一些。
箱子里面应该装的是些小物件吧。
？「谢谢了…啊」
她又低下了头，接着抬头看到我后突然发出了声音。
她是个个子很小的女孩子。大概只到我肩膀左右。小小的身体上盖着白色的披风。
长度大概到腰部的头发缓缓的起伏着。
头发是天生的淡淡的亚麻色。
那样的头发在披风上被风吹动，轻轻的摇摆着。
？「Gdgvyhc」
女孩子的两眼看着我这么说着。
…好像完全没觉得拿着球棒的我是个威胁。
？「……紧张」
女孩子在等着我的反应。
我一副稍微有点困扰的表情答道。
理树「H、」
然后就这样急急忙忙走开了。
？「被说再见了！？」
稍微走了一段距离后我又回来了。
女孩子好像受了打击，手撑在地上的箱子上，弯下了腰。
理树「…真是没办法啊」
我不禁苦笑。
于是我又跑回去和她搭话。
理树「那是开玩笑的，玩笑」
？「…呜呜，反正我这样的人…」
？「…反正我就是在英语小测试里卷子上写着『下次再努力一点吧b！』评语的人没错就是这样的人这样的人的人…人—」
一个人产生了多普勒效应！？
理树「喂，在听吗？喂～」
我轻轻地敲了她头一下，女孩子好像回过神来了。
然后突然看着我，眼里放着光。
？「那个，那～个　kJ？」
理树「那个，我知道你能说日语。不用特意问我吧」
我笑着说。
？「…虽然是那样，但是你看，我说对了吧说对了吧」
理树「是是，说对了说对了」
女孩子好像很高兴。
明明刚才还那么消沉的，感情变化真是快啊。看着在整理着快要掉下来的帽子的她，我这么想着。
理树「库特，是在往房间里搬东西吗？」
我这样问着。
她的名字是能美·库特莉亚芙卡。
和我同班。
就和名字一样是混血。『库特』的话当然是名字库特莉亚芙卡的爱称。
好像是想要尽可能的被叫得『Ｆｒａｎｋｌｙ（本人要求）』一些。总之我就叫她库特。
库特「是，不，不对，Ｙ，ＹＥＳ」
库特有点饶舌地说着ＹＥＳ。
库特「…那个，那个」
库特开始思考。
理树「想不出英语的话像平时一样说话不就好了」
库特「…是，是吗，啊」
库特的脸开始红了。
然后披风开始啪嗒啪嗒的动起来。手在披风下面动着。
…好像很害羞。
好像是想用英语来回答却说了日语。
库特莉亚芙卡就是这样一个女孩子。
库特「哈啊～……」
然后长长地叹了一口气。
库特「…是啊，那样做吧…」
她好像又有点消沉。
好像被黑云罩着一样的感觉。
从外表上来看怎么都像是外国人的库特，却很意外的不擅长外语。
理树「好像九成的日本人都说不好英语就是了」
库特「？」
对于我的话，库特歪起了头。
理树「为什么学不好呢」
库特「那是我一直在考虑的问题…」
库特「这之前我还买了一本广播里的英语对话讲座初级篇的磁带」
理树「没有用吗？」
库特「听力完全听不懂。那个英语真的是英语吗？」
理树「…虽然不太明白你的意思，但是如果你买的是英语对话讲座的话，大概就是的吧」
库特「今天英语的作业也让我很困扰…」
我正想着怎么安慰垂头丧气的库特，就想起了第一次见面时的自我介绍。她一直是过着在世界各地游走的生活，这个春天，为了准备考试回到了日本。
因为她祖母是日本人，所以亲日的祖父就推荐她接受专门的日本教育。
因为从最开始就是本着这样的方针，一直以来都是用日语给她进行教育（书也是日语）
，所以好像被培育成了一个完全不一样的感觉。
理树「先不要管作业了。话说回来作业是什么」
库特「把校歌用英语翻译出来」
理树「是吗。之后让恭介他们教教你吧」
我决定把这个问题先放一边。
理树「那么这些东西是哪里来的？」
库特「爷爷送给我的衣服」
库特「啊，爷爷现在好像在芬兰」
理树「那就是国际邮件吗」
仔细一看，上面有写着『Fx』的这种海外公司的封条。
原来如此，国际邮件的话那用卡车也没什么奇怪的。
库特大概是在停车场等着吧。
理树「但是为什么上面是青蛙？」
库特「因为爷爷好像很喜欢。箱子好像也是特意选的」
虽然想帮忙，但是现在不是干那种事的时候。
我现在是在战场。
理树「那个，嗯…注意一点」
库特「好，谢谢」
我离开了那里。
她在哪里。
…到底在哪里。
我小心地在校内走着。
每次拐弯的时候都要先观察一下。
时时刻刻保持警惕…
但是那是累到难以置信的程度。
头开始痛了。
但是如果放松的话，就出局了。即死也不是没可能。这就是那样的世界。
…太疯狂了。
太阳就要落下去了…。
我从来没有觉得这么恐怖过。
因为，现在开始就是漫长的晚上了。
旁边有些地方已经开始变黑了。
也就意味着那里已经变成了他们横行的世界。
…暗之执行部。
她是这样说的。
朱鹭户『你以后，也许今晚就会被抓去』
朱鹭户『被暗之执行部』
…要被那样恶心的家伙们抓到黑暗中去吗…。
啊啊…怎么办啊？
亮的地方…
必须跑到亮的地方去…只有宿舍了！
但是，不能跑…。
我陷入混乱的话，就中了她的计了。
这里如果不冷静的话，肯定不会再有第三次偶然，我就会死了。
理树「…！？」
抬头一看突然发现屋顶上有人影。
我强压着由于紧张和恐怖而逐渐变大的心跳声，从体育馆跑到了后院。
虽然和宿舍很远，但是没有办法了…。
后院里一个人都没有。
我躲在屋檐下。就算头上有什么的话也可以稍微挡一下。
我一边注意着身后一边向着隐蔽的地方移动。
我想起了对方从来没有用过枪。
如果要做的像我自杀一样的话，那么基本不可能会用会留下证据的枪。如果她看到我而追到后院来的话，那就再拉开距离逃跑。
而且也不可能就这样一晚上什么也不发生。
如果今天晚上我被抓走并且说出她的事情的话，她就会被逼到绝境。
这些不断地提醒着我注意暗处。
所以，现在只要忍耐就好了…。
时间缓缓的流逝。
是因为解读我的行动错了放弃了吗。
虽然呼吸恢复了正常，但是由于强压着紧张感，心跳依然很快。
…喉咙开始渴了。因为离校门很远，这种时间谁也不会来这里，周围都很空。
差不多可以回宿舍了吧…？
突然后面传来一个很钝的声音。
我马上像滚一样的跑到视野比较好的地方。
抬头一看，旁边的电线杆开始倾斜。
理树「…哎哎！？」
电线杆缓缓倒下。
但是，由于是往我对面倒的所以我只是呆呆的看着。
接着发出了地震一般的响声…
理树「…！？」
一种不祥的预感袭来，我慌忙伏下身体。
黑色鞭状的线像要撕裂空气一样向我袭来！
放着电的电线开始把我围了起来。
原来她是瞄准着这个来的！
虽然不知道是怎么被操作的，但是电线开始变成一束一束的向我袭来。
理树「呜哇」
好不容易躲过去了，但是电线开始弯曲盘旋，动作变得完全无法预测了。
里面射出的电线开始向我逼近。
理树「嘿！」
我用尽全力用球棒向电线打去，但是电线却以此为支点改变了方向。
理树「呜哇」
好不容易滚着躲过去了。
差点就碰到了断了的电线…。
刚想重新站起来，又有一根电线向我袭来。
砰！
总算是用球棒挡掉了。
这样下去很不妙啊…。
我为了躲避而跑到了隐蔽的地方…
啪。
被轻轻擦过的手腕开始如火烧一般的痛。
理树「呜！」
我慌忙离开，发现仓库由于碰到了电线，也开始通电了。
从旁边来看的话，电线好像蛇一样的盘旋着。
但是已经动不了了。
趁现在赶快逃…。…从视野的一个角落里突然有什么向我飞来！
我用力的挥了球棒，却没打中…
理树「呜哇」
那个东西就那样炸裂了，我全身突然觉得很冷。
这是什么！
从旁边黑暗处，有几个圆的东西朝着我投了过来。…装了水的气球！
而且，我还能感觉到脸上的水里面有盐。
被打湿的会更容易触电，盐水就更加…。
我都有点佩服她考虑得如此周到。
啪，啪，随着气球的破裂，周围有了很多水摊。
这样下去的话就没地方跑了…。
冷静下来…思考…。
要停止放电的话…。
突然，我看到了倒在地上的电线杆，想到了一个方法。
现在只有这样了…。
虽然不知道能不能行，但是现在只有一试了。
我用力地挥起手中的球棒。
瞄准的是从电线杆上的变压器上伸出来的电缆。
只要能破坏掉这个的话…。
理树「我打——」
我大声喊着，旋转着身体挥着球棒。
在发出了一声很大的冲击声之后，周围恢复了平静。这样应该就没问题了。
我下定决心了以后开始跑了起来。
周围并没有电！
我就这样连滚带爬的向宿舍跑去。
朱鹭户「理树君。你还真是有意思啊」
她对着我这样说着。
就在我房间里。
虽然一瞬间觉得自己搞错房间了，但是像这样锻炼用具堆得像山一样的只有我的房间。
我关上了门，在犹豫着还要不要跑。
朱鹭户「放心吧。我已经不会再杀你了」
理树「我很怀疑那是不是真的」
我觉得很奇怪。
朱鹭户「你已经三次逃过了我设的陷阱」
理树「虽然两次都是因为偶然被朋友救了…」
朱鹭户「即使是偶然，我也觉得那是你的力量。这应该是你天生的素质」
朱鹭户「你一定是很难死的」
理树「但是这样的事情每天都继续的话我肯定会死的…」
朱鹭户「顺带一说我即使会失手一次，但是第二次绝对不会失手」
我怔住了…。
这个人…以前也这样杀过人吗…。
朱鹭户「但是，想要摆脱那些家伙却不是那么容易」
朱鹭户「他们潜伏在黑暗中，所以你们看不见他们」
朱鹭户「但是只有我看得见」
朱鹭户「所以能够解决掉他们」
理树「你想说什么…」
朱鹭户「我们合作吧？」
她很自然地对我笑着。
理树「和差点就被你杀掉的我？」
朱鹭户「你不是没死吗」
理树「从结果上来说确实是…」
朱鹭户「我想要一个Ｐａｒｔｎｅｒ」
真是自作主张啊…。
朱鹭户「如果拒绝的话，你今天晚上就会被他们抓去。你觉得这样也好吗？」
不好
我会逃掉的
我想了起来。
是啊…他们会因为我的行动把铃抓起来也说不定。
另一方面，这个叫朱鹭户的女同学在邀请我合作。考虑到目前为止发生的事情…我觉得应该合作。
如果要和不明正体的敌人战斗的话。
理树「我知道了…」
我一边发出不服的声音，一边点了头。
我想错的一定是我不该在晚上跑到校舍去。自己造成的后果只能自己承担了。
朱鹭户「那么，请多指教」
我们握了手。
理树「那我希望你把事情全都告诉我」
朱鹭户「告诉你什么？」
理树「你是什么人，暗之执行部是什么，你们的目的分别是什么」
朱鹭户「我是谍报员，或者说是间谍。关于所属机关你可以不要问吗？」
理树「只要说目的就好了」
朱鹭户「那就多谢了」
朱鹭户「目的是要找到埋藏在这个学校里的秘宝」
理树「秘宝？　这个学校里埋着黄金什么的吗？」
朱鹭户「不是那么单纯的金银什么的，是有革命性质的什么的」
理树「你就是为了找那个才晚上在校舍里走的吧」
朱鹭户「是的。应该是在地下的，但是我连入口都没有找到」
好像是漫画里面一样的情况。
这个女孩子真的是间谍吗？这个学校的地下真的埋藏着秘宝吗…。
由于太过于突然，我一下子无法接受。
但是，她差点就杀了我。
有三次。她是认真的。
那么，她说的这些也是真的吧。至少对她来说是真的。
理树「那个革命性的秘宝具体是什么？」
朱鹭户「那个我也不清楚」
朱鹭户「只知道是革命性的」
这样重复着。
朱鹭户「不然的话，也不会有世界各地的人送那么多间谍潜伏在这个学校」
哎…？
理树「那么多？」
朱鹭户「是的。我已经确认的有四个人。他们都和我一样装成和学生一样。都是被不同的机关送来的」
理树「嗯…」
话越来越来不可信了。
理树「算了，其他人的事情怎么样都好。下面说关于暗之执行部的事情」
朱鹭户「他们是守护这个学校秩序的人」
朱鹭户「凡是发生了问题，他们都会不动声色的把问题处理掉，不择手段的」
理树「他们也在暗中保护着秘宝吗？」
朱鹭户「就是这样。所以和我们是对立关系」
理树「他们是…那个，是人吗？」
朱鹭户「影子」
理树「那就是不是人的意思吗？」
朱鹭户「本体还是存在的」
朱鹭户「他们也算是这个学校的学生，或者可以说是ＯＢ」
朱鹭户「他们也算是这个学校的学生，或者可以说是ＯＢ」
朱鹭户「那，顺带说一句，不要太惊讶了」
理树「什么？」
朱鹭户「你桌子下面就有影子」
哎？　我向着那里看去…
人头一样的影子从地板上浮了出来！
理树「呜啊啊啊啊啊…！」
朱鹭户「让开」
啪！　朱鹭户同学开枪了。
影子中弹后，就像雾散了一样消失了。一切在一瞬间就结束了。
理树「他是怎么跑到那种地方去的…」
朱鹭户「即使不是全身，影子也可以飞出来的」
朱鹭户「但是不是全身的话是没有多少力量的，所以就只能监视。不会把你抓走的」
理树「那实在不像是人做得到的啊…」
朱鹭户「你不是也三次从我设下的陷阱里逃掉了吗」
朱鹭户「那也不像是人可以做到的。和这个差不多」
理树「完全不一样吧…」
朱鹭户「话说到这里已经可以了吧？」
理树「啊…嗯」
虽然有着朱鹭户同学拔枪的意外，但是我还是大致掌握了情况。
朱鹭户「那么，嗯，你的名字是什么来着」
你刚才不是叫了吗？
理树「直枝理树」
朱鹭户「直枝君…嗯－，理树君的话比较好吧」
理树「怎么叫都可以」
朱鹭户「那就理树君。给，这个」
她拿出来递给我的那个…是枪。
理树「什么？」
朱鹭户「你用这个射击」
理树「不不不…」
我慌忙后退。
理树「我不会带那种东西的…」
朱鹭户「那你会干些什么啊？不是说了要帮我吗？」
理树「我去收集情报…对，我去找关于地下入口的情报」
朱鹭户「你已经被执行部盯上了啊？」
理树「呜…」
朱鹭户「而且已经被确认为目标了。已经有潜入到你教室里的了」
理树「在教室里也有吗…」
朱鹭户「但是，如果要在不被执行部发现的情况下去找『门』那就太麻烦了…简直是浪费时间」
朱鹭户「所以，你拿着这个，在教室里用它干些什么让那些家伙无法接近」
理树「干些什么，开枪吗！？」
朱鹭户「对方是影子啊？」
理树「不，但是…」
朱鹭户「被打中的话就会消失的」
朱鹭户「我加工过了，即使流弹打中别人也不会致命的，放心吧」
朱鹭户「然后，可以的话在对着窗户的时候最好换个角度射击」
理树「因为会打碎玻璃？」
朱鹭户「对」
我盯着手枪。
不是模型而是真正的枪…。
理树「没有试射？」
朱鹭户「要说的话其实全部都是试射」
朱鹭户「嗯…」
她看着我的后面。
我突然想起一件事。
理树「真人…我的室友呢？」
朱鹭户「他的话在爬校舍的墙」
理树「啊，是吗…」
朱鹭户「那，我们差不多也该去了」
又传来一阵香味。
朱鹭户「来了」
理树「哎…」
影子接近了。
他们穿着制服。
但是，手和脸都是漆黑的，连表情都没有的很恶心的存在。
暗之执行部『TK-1…』
那个说话了。
暗之执行部『已经不准备在晚上隐藏身份了吗』
暗之执行部『旁边是２年Ｅ班２２号，直枝理树』
暗之执行部『难道说想用他来扭转局面？』
完全把我当笨蛋了…。
朱鹭户「理树君，开枪」
我照着她的话举起了枪。
但是我犹豫了。
如果对方也是人的话？
如果这枪会杀人的话？
…那么我就杀人了。
我举着枪，呆在了那里。
砰！
旁边响起了声音。
下一个瞬间，只有制服落在了地上。
穿着它的人消失了。
朱鹭户「就像这样」
朱鹭户同学放下了枪。
原来不止一把枪啊。
朱鹭户「好了，走了」
她先走了。
我追了上去，回头一看，制服也消失了。
理树「你平时都遮着脸吗？」
朱鹭户「当然」
理树「已经没必要了吗？」
朱鹭户「你觉得在你房间里的监视的影子是干什么用的？」
被反问了。
是啊…就是为了知道朱鹭户同学的身份。
在走廊上走的时候，我由于不知道他们什么时候会袭击过来而一直很害怕。
像刚才她做的那样，用这把枪射击就行了。
那些家伙是人形的影子而已。谁也不会死。
我这样说给自己听。
朱鹭户「鬼门的丑寅」
一直走到走廊的尽头，朱鹭户同学终于停了下来。
朱鹭户「不在啊」
理树「明明是『门』却不在？」
朱鹭户「在的话不是反而可疑吗」
她看着我。
朱鹭户「你在这里击退他们」
朱鹭户「做得到吗？」
………。
…她不是很简单的就做到了吗。
我在怕什么啊…。
是怕…会变成杀人犯。
这不是谁开的玩笑吧…我又开始怀疑了。
朱鹭户「好像做不到啊。理树君就和看起来一样，有些软弱啊」
理树「我会做的，没问题的…」
为了不输给女孩子我开始虚张声势。
只是对手不是普通的女学生，而是受过训练的谍报员。
朱鹭户「那个口径比较小所以没什么后坐力。两手握枪，瞄准定下来以后再开枪。对着身体的哪个部分打都可以」
理树「嗯，知道了…」
最后拍了我肩膀一下，她进入了教室。我一个人留在了那里。
………。
为什么会变成这样…。
明天一早起来，一切都变回原样，我睡在自己的床上…
听着真人在边上锻炼喘着气…。
那样安稳的日常生活…
崩溃了。
砰！
后坐力震得手有点麻。
但是还是打到了敌人。打中了肩膀边上。
和刚才一样，人形的影子消失了。
理树「哈…」
没问题的…对手不是人。
由于太过紧张，导致汗都把衬衫贴在胸口上了。
接着门打开了，朱鹭户同学终于出来了。
朱鹭户「开枪了？」
理树「嗯…没问题」
朱鹭户「ＯＫ。那来这边帮我」
她拉着我的袖子进入了教室。
朱鹭户「我不知道到底该怎么打开这里的机关。好像被人特意改过了」
朱鹭户「所以，我已经决定去破坏后面的黑板了」
理树「哎？　破坏了以后有什么吗？」
朱鹭户「出现了朝地下的入口」
理树「哈？　真的啊…」
朱鹭户「准备开枪」
理树「哎，真的要开枪吗！？」
她举着两把手枪对着黑板。
朱鹭户「给我像男人一点，快点决定！」
朱鹭户「开枪！！」
砰！　砰！
墙上被打出了很多小洞。
也有一定数量的洞是我造成的。
朱鹭户「够了。剩下的就…」
朱鹭户「我踢－－－！」
啪。
她的脚穿到了墙里面。
怎么可能啊。墙是干什么的？
朱鹭户「哈！哈！我踢我踢－－！」
啪啪！
她现在的样子，和白天看到的可爱的样子完全相反，显得很疯。
咵啦！咵啦！
黑板中间开了一个足够一人通过的洞。
理树「…这就是入口？」
朱鹭户「对。你看没错吧？」
理树「…而且还是可以靠蛮力打开的啊…」
朱鹭户「那我先去侦察了，你在这里等着」
她一个人进去了。
………。
……。
…。
过了几分钟后，朱鹭户同学回来了。
朱鹭户「那，我开始说明情况了。听好了」
理树「嗯」
朱鹭户「这里面有梯子，通向地下」
明明连灯都没开她却知道得很详细。
朱鹭户「但是，他们是不会这么简单救让我们进去盗墓的。下面有几个人在看守」
理树「那怎么办」
朱鹭户「今天就到这里。我要考虑作战计划」
理树「哎…」
我发出了很难为情的声音。
朱鹭户「怎么了啊」
理树「可以的话我想要尽快结束…」
理树「很多事情变化太大了…这样下去我都不知道明天该怎么过了…」
还有招集棒球成员的事情，该怎么办啊…。
朱鹭户「原来如此。确实你的学园生活会发生巨变啊」
朱鹭户「但那也是你自作自受…」
朱鹭户「明天就会开始行动的。我也不想那么悠闲」
朱鹭户「只是能不能明天解决我就不知道了」
朱鹭户「我会尽力的」
理树「啊…拜托了」
虽然没什么希望，但是她那么努力的话，我也只能奉陪了。
朱鹭户「那回去吧」
理树「嗯」
于是今晚也这么过去了…。
一觉醒来。
理树「呼啊啊啊啊…」
今天也加油吧…。
理树「…呼哇…」
真人「怎么了理树。很困吗？」
理树「嗯，有点…」
真人「真好啊，睡吧」
理树「不行，还得上课」
真人「那老子把你抱到教室吧。在老子肌肉的怀抱里小睡一会儿吧」
理树「免了免了，感觉很恶心…」
真人「是吗。有需要时你就说吧」
理树「免了免了…」
理树（…嗯？
）
宿舍前的公告牌。
和往常一样杂乱的那里，出现了一张非常醒目的绯红色纸。
取下来不取下来从『剑道部新人战通知』我从下面把绯红色纸抽了出来。
理树「嗯ー…」
竟然还是折叠好的。
打开之后，拳头大小的纸上写的是…。『休息时间，我在后院等着　Ｔ』这么一句。
理树（是朱鹭户同学…吗？
）
真人「什么啊，理树？」
理树「不不，什么也没有」
谦吾「怎么啦，收到情书了」
理树「怎怎怎、怎么可能啊」
真人「好了给我看看…」
理树「啊，真人」
真人太过分了，从我手里将纸片抢走。
真人「嗯ー？」
真人和谦吾同时挤过来向纸片看。
真人「…什么呀，不是什么也没写吗」
理树「呃？」
谦吾「什么呀，不是情书啊…」
真人「我还想一定是餐券。比如烤肉自助餐什么的」
谦吾「理树。如果你恋爱了，我会支持你的。随时可以找我商量」
理树「不，还是免了…」
真人「自助餐的话，就来找老子商量」
理树「唔，嗯（你只是想要瞎搀合进来吧！）」
真人「绝对要啊」
理树「嗯，我知道啦…（先附和他一下吧…）」
我看着无法回答的纸片。
真的变成白纸了。
确实是写着字的，为什么消失了呢…？
既然是朱鹭户同学拿来的，或许有什么玄机。
总之，下个休息时间去问问怎么回事。
早晨的班会结束后，旁边的真人马上来到了我的桌子旁。
真人「不好意思，理树，和我换笔记吧」
理树「不行，就是不行…」
真人「你平时都是好好做的，偶尔忘了一次也不会有事的！」
理树「就像往常那样用宇宙人敷衍过去不就得了吗…」
真人「宇宙人那么频繁地出现可就糟糕了！我不是变成是脑袋不正常的家伙了嘛」
理树「一次就够不正常了…」
砰！　听到门开的声音后同学们都安静下来。
三枝「呀，早上好，早上好」
原来是三枝。
一看不是老师，同学们都松了一口气。
理树「早上好，三枝」
都快上课了，教室在反方向的她下节课没有问题吧？
真人「什么呀，别跑来捣乱，是老子先要理树帮忙的」
三枝「是那样吗？」
理树「不，没有关系。我没理他」
真人「理树大人啊啊啊啊啊啊～～啊！！」
理树「你很吵啊」
理树「那么，今天借什么？」
三枝「那个，想借水笔」
理树「水笔！？到底有吗，那种东西」
找找看吧没有平常也不使用，大概没有带。
理树「对不起，我想没有带」
三枝「算了，是那样啊。没有办法了」
三枝「那我和别人借吧。谢谢」
三枝「大姐头，不好意思打扰一下可以吗？」
…三枝走开了。
来到后院一看。并没有发现朱鹭户同学的踪影。
理树「朱鹭户同学？」
即使试着叫了几声，也没有反应。
忽然，背后出现了不知什么人…把我紧紧抱住！
理树「哇啊！」
理树「暗，暗之执行部！快放手！」
我会就这样被绑架走吗！？
脑子里冒出了这样的想法。但是，身体马上就恢复了自由。
朱鹭户「…我说你啊」
听到的却是愕然的声音。
回头一看，原来是朱鹭户同学。
理树「什么啊，原来是朱鹭户同学，吓我一跳…」
朱鹭户「什么“什么啊”的。如果现在的我真的是暗之执行部该怎么办。就算你大喊“放手”也不可能会放开的吧？」
理树「话是这么说没错…」
朱鹭户「真拿你没办法啊」
理树「嗯…」
理树「说起来，那个，有什么事吗？」
朱鹭户「嗯？」
理树「因为在早上，你不是写信叫我在后院里等你的吗…咦？　不是的吗？」
朱鹭户「所以我才说你啊」
咚地敲了一下我的头。
理树「好痛…突然之间干什么啊」
朱鹭户「这要是敌人的陷阱该怎么办」
理树「好过分…不是你把我叫出来的吗」
朱鹭户「这是日常训练」
朱鹭户「还是说，怎么？」
朱鹭户「你想被暗之执行部袭击吗？」
理树「倒，倒也不是这样啦…」
朱鹭户「那就小心点」
朱鹭户「不要随随便便就被别人叫出来了」
朱鹭户「还要注意被叫出来时的会面场所」
朱鹭户「也不要向对方确认是不是他叫你出来的」
理树「嗯，好的…」
朱鹭户「好好记清楚了」
理树「嗯」
朱鹭户「………」
这时候不可思议的，我感觉这一切似乎曾经经历过。
好像回忆起了什么，但却无法用语言表达出来。于是陷入了沉默。
朱鹭户「什么？　怎么了？」
理树「不，我在想是不是只有这些呢」
我这么回答了。
朱鹭户「…没错，只有这些」
朱鹭户「那么…你有什么想说的吗？」
理树「啊，我有件事想问一下」
朱鹭户「什么？」
那个奇怪的感觉要用话语来表达的话，就是这样了。
理树「我们，以前有见过面吗？」
朱鹭户「………」
沙耶同学脸上一副就要哭出来的表情。
即便没有眼泪。
并且现在，在我心中，自然地以『沙耶同学』来称呼她了。
这感觉到底是什么？
明明有被忘掉的东西，却怎么也想不起来。
沙耶「那个呢、理树君…」
沙耶「我下了很大决心才决定说出来的…可以不要吃惊吗…？」
沙耶「我喜欢理树君」
我想起来了。
我也喜欢这个女孩子。
明明才刚认识不久…。
但是，这就是答案。
那奇怪的感觉，也变成了对她真实的感情。
理树「真是巧合呢…我也是」
沙耶「真的呢」
沙耶「…好开心」
沙耶同学抓住我的衣领，把我按到墙边。
理树「沙耶……同学？」
沙耶同学那美丽的双眸就近在眼前。
在那眼中映出的是什么呢？
…是我。
那双眼睛正在渐渐变大，向我靠近。
沙耶「……嗯」
与踮起脚的沙耶同学双唇相碰。
理树「…唔」
真是拙劣到极点的，小孩子一般的吻。
理树「沙，沙耶同学，突然之间干什么啊」
沙耶「那个…所谓的煽情呢…」
沙耶「就是…这样的」
那表情好像已经被逼到绝境一般。
虽然是间谍，但有时候也会犯傻的女孩子。
这种时候她果然还是犯傻了。
妄想用这种台词来敷衍过去。
理树「沙耶同学」
沙耶「什，什么啊」
理树「…很少有女孩子会这么主动的」
理树「我有个请求」
沙耶「…说来听听」
理树「可以把眼睛闭上吗」
沙耶「为什么」
理树「理由…就是这个」
我自己先闭上了眼睛。
理树「即使这里是战场，这个规则也应该遵守」
沙耶「…既然是规则的话」
沙耶同学用依然僵硬的声音回答。
沙耶「那就…没办法了呢」
理树「嗯…」
沙耶「…唔」
这次两个人都闭上了眼，双唇轻轻地重合在了一起。
…。
……。
…大概是我不太明白为什么要这么做。
一定是本末倒置了吧。
两个人就这么一直互相拥抱着。
理树「现在要是被袭击的话怎么办」
沙耶「…那就只有乖乖等死了」
无数次让双唇重合在一起。
离开再重合，离开再重合…。
我们错开彼此的脸颊，让吻能吻得更深一些。
渐渐变得熟练起来了。
理树「…沙耶同学」
沙耶「什么…？」
离开了她的柔唇。
理树「…只是想叫你一下」
沙耶「…嗯」
喜欢的人就在这里。
我喜欢这个人。
理树「…我爱你」
沙耶「……嗯」
又是一个吻。
理树「嗯……」
沙耶「……唔唔」
双唇相合，仅是紧抱着她，就能感觉到那小小的温暖。
理树「……唔……」
沙耶「…啾……嗯…嗯唔」
沙耶「唔……唔嗯！？」
只是稍稍伸了一下舌头，马上就感觉到了沙耶同学的惊诧。
理树「唔」
眼神的交流。
…不喜欢这样吗？
沙耶同学闭上了眼睛。
沙耶「……唔！」
理树「！？」
这次轮到我吃惊了。
沙耶同学把舌头推了回来。
沙耶「………」
发出了“嗯嗯”的鼻息声。
理树「………」
这意味着“游戏开始”吗。
这样说也许有点不谨慎吧。
要说是游戏的话，刺激也有点强烈过头了。
在这种地方，完全没有什么气氛嘛。
要说是游戏的话…沙耶同学的眼神也太过认真了。
就像是在珍惜与我接触的每一秒般，身体紧紧地贴着我。
就像是在挑逗什么…不，不对。这也许，是在撒娇吧。
沙耶「唔，唔唔……嗯……啾……嗯嗯」
两人最初冰凉的双唇，渐渐地在变得温暖。
我们开始忘我地接吻。
啜吸着沙耶同学的舌头。
直接地…品味到了留在女孩子的舌头上的津液…。
啊啊…不过…
直接吮吸起来竟然是如此地美味…。
两个人的舌头互相缠绕在一起，那粗糙的感觉实在是美妙无比…。
沙耶「呼…」
理树「唔…」
沙耶「呼，呼…」
沙耶「理树，君？」
理树「嗯」
沙耶「…是谁赢了？」
理树「是沙耶同学赢了哦」
沙耶「是吗」
她带着得意的微笑，靠在墙壁上。
轻轻地把手向她伸去。
理树「…心跳很快呢」
沙耶同学没有甩掉我放在她上衣上的手。
反而把她自己的手也按在了我的左胸上。
沙耶「理树君才是」
理树「是…是吗」
沙耶「嗯，非常快」
沙耶「你也太容易动摇了，好好地学学我吧」
沙耶「我的一点也不快吧」
这样说着的沙耶同学，其实心跳得比我还快。
沙耶「是吧？」
理树「到底怎么样，可说不清楚啊」
沙耶「唔，什么意思啊」
沙耶「难道说…因为隔着层上衣感觉不到，所以打算让我把衣服脱掉吗！？」
那可真是个好主意。
理树「…可以吗？」
沙耶「…随，随你喜欢好了」
开始解开上衣的扣子。
轻轻解开了上衣。
衬衫上有她淡淡的汗香。
沙耶同学原来流了这么多的汗啊…。
就连指间都渗出了细细的汗珠。
沙耶「什，什么啊。怎…怎么了？」
明明就比我还紧张。
理树「没什么」
把手放在她的衬衫上。
理树「…果然还是跳得很快啊」
沙耶「骗人…那，那怎么可能」
沙耶「我，我可是经过训练的，这也太奇怪了」
理树「训练？」
使劲一挤。
心跳直接传到了手心。
好像感觉到了那冰凉的肌肤。
说起来，汗水的蒸发会夺走身体的热量吧。
我开始想着那些无所谓的事情。
沙耶「为了不触发生物传感器而做的训练…」
沙耶「有的吧，你也是知道的吧」
理树「嘛，好像知道又好像不知道…」
沙耶「只要集中精神，就可以让心跳几乎完全消失…」
咚咚咚咚咚咚咚咚。
沙耶「的吧…？」
咚咚咚咚咚咚咚咚咚…。
理树「心跳得更快了」
沙耶「……啊，真是的！」
沙耶「为什么和理树君在一起的时候我整个人都会乱掉啊」
沙耶「平常的我根本就不可能因为这种事而动摇」
沙耶「啊，不，这并不是说我对这种事已经很习惯了的意思…」
沙耶「我，我可是第一次啊…是真的哦」
这样特地去辩解才显得奇怪吧。
理树「那心跳加速也没什么好奇怪的嘛…」
沙耶「但是，即使是第一次，我也能和有经验的人一样」
沙耶「怎么样？」
理树「不，完全不一样…」
沙耶「啊啊啊啊啊啊——！　哇啦呜里哇啦呜拉——！！」
理树「好了好了，不要发出这种奇怪的声音啊…」
沙耶「因为理树君你觉得我在动摇嘛！」
沙耶「那你就当我是经常做这种事的人好了」
沙耶「对，你就把这屁股当成是久经考验过的吧」
我抑制住吐槽的冲动，轻轻地吻了一下沙耶同学的脸。
沙耶「呀」
理树「放心吧，沙耶同学」
理树「被这样摸还不动摇的话，那我可要伤心了」
沙耶「…是这样吗？」
理树「嗯…我想就是这样」
理树「况且，要是沙耶同学还不动摇的话，那可就麻烦了」
沙耶「为什么」
理树「那我也很动摇的事不就要暴露了吗」
沙耶「…这不能说出来的吧」
理树「…嗯，倒也是呢…」
我漫不经心地回答着，放在她胸部上的手开始行动了。
沙耶「……唔嗯」
理树「痛吗？」
沙耶「…痛…倒是…不痛」
沙耶「很痒的啊…呀」
虽说我无法测出尺码到底有多大…但是我想应该是很大了。
默默地抚摸着，看上去很不安的沙耶同学开始叫我了。
沙耶「为，为什么不说话啊…」
沙耶「说点什么啊」
理树「…心跳，平息下来了？」
沙耶「哎？　啊…要说的话，好像确实是…」
沙耶「怎么回事…」
理树「这是怎么回事呢…」
理树「嗯」
沙耶「…嗯…啾…啾，啾…嗯」
稍微离开她的身体一些，再次吻上她的柔唇。
沙耶「…嗯…」
沙耶「但是，的确是渐渐平静下来了…吧」
我们明明还深陷危机中呢…。
即使这样，我们还是沉迷于此时的安心之中。
理树「…扣子，可以解开吗？」
是理所当然的吗，被我这么问的沙耶同学，轻轻地点了点头。
慢慢地解开了衬衫上所有的扣子。
沙耶同学低着头什么也没说。
比她要高一些的我，连沙耶同学那微微发红的脖子都能看得到。
沙耶「…唔…好凉」
衬衫被轻轻地敞开了。
出现在我眼前的是，朴素而又轻薄的粉红色文胸。
沙耶「…这是为了方便行动」
理树「我可什么都没说哦」
沙耶「理树君你一副好像要说什么的样子」
理树「…嗯」
沙耶「那就说啊。反正我就只知道这样的内衣」
理树「那跟沙耶同学很配哦」
理树「跟我喜欢的沙耶同学很配哦」
弯下膝盖，亲了亲沙耶同学的锁骨。
沙耶「啊！？」
啾、啾地亲吻着她的锁骨和脖子。
啊，闻到头发的味道了。真香。
忘我地闻着，嗅着。
沙耶同学的味道真是好闻。
但是，我感觉到的不仅仅是如此。
是能让我兴奋到这种地步…。
沙耶同学她散发着相当Ｈ的味道啊。
沙耶「理，理树君…」
沙耶「很痒的啊…哇啊」
沙耶同学用力按住我的头。
被按在墙壁上的腰，似乎正在慢慢地往下滑。
变成了好像是靠着我的头在支撑着身子一般。
沙耶「……唔嗯！」
扭动着身子的沙耶同学，连脖子都红了。
是因为我的吻，还是因为害羞呢。
我不知道。
就这样把文胸向上拉。
里面藏着很不得了的东西。
如此美丽而又淫靡…。
就像是在说，要摸要闻还是要舔随你便。
简直就是变态…。
但是，如果能这么做的话，我想做。
…上吧。
把鼻子压在那微微渗出了汗的地方，伸出舌头慢慢地滑动。
沙耶「呀！」
沙耶「…理树君，做，做什么啊」
理树「嗯……唔嗯……嗯……」
沙耶「呀啊！」
舔到了尖端的部分。用舌头上下玩弄。
无论多么用力地舔，都会颤抖着恢复原状，真是可爱极了。
一口气含在了嘴里。
那有点咸咸的是汗水的味道吗…。
理树「……啾……嗯……」
但是，这样一直舔着…慢慢感觉开始变得甜美了…。
不可能是母乳什么的吧…。
大概，这就是沙耶同学乳房的味道。
像是孩子一般，贪婪地用嘴在品尝着那美味。
沙耶「住，住，住手…住手啊」
理树「…痛吗？」
沙耶「…麻麻的…」
沙耶同学一边喘着粗气一边微微晃动着她的头。
理树「嗯……」
是受到刺激的缘故吗，沙耶同学的膝盖渐渐软了下去。
所以我单膝跪了下去。
沙耶「唔」
卷到大概肚脐眼的高度。
到底是不可能去挠她腰肢的痒。
腰部那纤细的线条也同样令人爱怜。
几乎平缓得不能叫做是曲线了。
粉嫩的皮肤在我的手指所摸过的地方，变得温暖起来。
明明在摸过之前是那么地冰冷。
由于我的抚摸，肌肤仿佛是回忆起了曾经的温暖，所以才变得温暖起来。
理树「…沙耶同学…」
我轻轻地呼唤着，她颤抖着把手指伸向了裙子的挂扣。
沙耶「脱，脱下来就是……了吧…」
理树「嗯…」
我一边亲吻着她的肚脐眼一边回答道。
沙耶「呜啊啊…我的手…在颤抖……，唔嗯」
沙耶「不行，做不到…」
理树「…那么…这样吧…」
理树「把裙子翻上来吧？」
沙耶「……唔」
颤抖的手指。
总是那么强势的沙耶同学。
大概是在思考着哪边不那么羞人吧。
沙耶「不，不管怎么做都羞死人了」
理树「嗯，没错…就是那样的」
沙耶「好过分」
理树「咦」
沙耶「理树君，好过分」
理树「………」
沙耶「呜呜…不要用那种眼神看着我…」
虽然没有这个意图…但我默默看着她的眼神似乎把她逼到了绝境。
沙耶「我，我知道了啦」
沙耶「我翻起来就是」
沙耶「就是说，都已经被翻弄过这么多地方了，有什么问题嘛」
沙耶「我说的是翻裙子…」
我想做的恶作剧才不会是只把裙子翻起来这么简单…。
沙耶「首先得把这危险的东西给取下…」
咣啷，枪套掉在了地面上。
沙耶「呜，呜呜……」
差不多该把裙子拉起来了。
裙子的下面，被隐藏在阴影之中。
轻轻地把头沉进去。
沙耶「呐…理树君」
理树「嗯……」
沙耶「不，没什么…」
轻轻地，碰到了布片。
沙耶「……」
沙耶同学的身体颤抖了一下，是那么地令人爱怜。
理树「害怕吗？」
沙耶「害，害怕什么的……害怕什么的」
沙耶「才，不会有呢…」
理树「我可是…很害怕哦」
沙耶「咦？」
不知为什么，在和沙耶同学接吻的时候，我感到了一丝不安。
到底为什么会这样呢。
理树「虽然不知道为什么，但就是害怕」
我抑制住心头涌起的这个想法，亲吻着她的大腿。
沙耶「……」
沙耶「嗯……」
把手按在我头发上的沙耶同学似乎很焦急。
理树「…好像马上就会消失不见」
无数次的亲吻。
沙耶「…你就是…像这样来，确认我？」
理树「…大概吧」
理树「抚摸着你…」
理树「和你接吻。如果不这样的话，我不敢确定你是否就在这里…」
沙耶「…理树君的手，好温暖」
理树「是吗」
沙耶「嗯…所以呢……也许用不着…害怕」
她忽然露出了微笑。
沙耶「可以哦」
沙耶「随理树君的喜欢好了」
理树「嗯」
我点了点头，吻在了沙耶同学的小可爱上。
沙耶「嗯……」
啾。吻在了上面。
无数次的，无数次的。
沙耶「唔……嗯啊…呜呜…」
果然是很痒吗，沙耶同学的双手在不停地玩弄着我的头发。
啾、啾…。
混杂着唾液的声音、沙耶同学叫了起来。
沙耶「啊嗯……理树君…」
错开少许的布料，把舌头伸进去。
自己的唾液和沙耶同学那里漏出来的晶莹混杂在了一起。
用鼻子嗅了嗅味道。
那是我们缠绵在一起的证据。
如此淫靡地让对方兴奋起来。
舌尖不断地在舔着那里。
好厉害…能如此地品尝沙耶同学那里的味道…。
沙耶「啊啊……理树君…」
沙耶「理树，君…」
沙耶「嗯啊……」
沙耶「呜嗯」
沙耶同学紧紧地抱着我。
大概是受不了这不寻常的刺激了。
理树「……嗯……」
大腿忽然夹了起来。
就算被紧紧地夹住，我还是不断地用舌头在爱抚着她。
那里已经湿漉漉的了，粘液一直连到了我的下颚。
到底是流出了多少啊。无论我怎么努力去舔，依旧是在不断地往外流。
味道也越来越浓郁了。
我到底是让沙耶同学兴奋到了什么地步了啊。
沙耶「呼……啊啊」
沙耶「哈啊…哈啊…」
理树「沙耶同学…没事吧？」
沙耶「唔……唔……」
理树「沙耶同学？」
沙耶「怎，怎么可能…会，没有事…」
沙耶「还以为我又死了一次」
理树「………」
真是夸张。
沙耶「…你，刚才笑了吧」
沙耶「因为在途中……在任务的途中，不知多少次，不知多少次，以为自己是不是已经死了…」
沙耶「啊，并不是说什么Ｈ的任务哦，只是普通的任务罢了」
理树「当然，我知道的…」
沙耶「对了，才，才不是在生气呢…才没有在生气」
理树「真的？」
沙耶「…嗯…只是吓了一跳罢了」
沙耶「那个」
理树「嗯？」
沙耶「…因为，很舒服嘛」
抬头看去，沙耶同学她偏着脸在小声说道。
沙耶「啊啊，说舒服并不是指差点死掉的任务，是刚才，是刚才理树君的舌技实在是…喂，我到底在说些什么啊啊啊！！」
理树「是吗。那太好了」
沙耶「呜，呜呜—」
她猛挥着一只手来辩解，但却因为使不上力气，马上又垂下去了。
沙耶「笨蛋。笨蛋」
沙耶「理树君什么的最讨厌了…」
理树「不、全部都是你自爆出来的啊…」
…。
……。
沙耶「…内裤，穿着不舒服所以脱掉好了…」
把内裤褪到了膝盖附近。
在抬起脚脱掉内裤的时候，沙耶同学整个人都靠在了我的怀里。
她的手深深地缠在我的头上，因此腋下也就自然地暴露在了我的鼻子旁。
兴致勃勃地靠了过去，趁机嗅了嗅。
…一样的。
这里也同样有沙耶同学的味道。
这在让我感受到沙耶同学美妙的同时，也把自己的性冲动挑逗起来了。
沙耶「…啊啊，怎么回事…」
沙耶「我真的就好像是，电影里的间谍一样」
沙耶「就像是美国电影里的女间谍一样」
理树「沙耶同学不就是间谍吗…真正的」
沙耶「…说的是啊」
理树「间谍就不用去憧憬电影里面的间谍啦」
沙耶「也不一定是这样的…」
沙耶「因为，在现实里的间谍不一定会像电影里那样事事得心应手嘛」
沙耶「…比如这样的情景，一定不会有的吧…？」
抬头看着我的沙耶同学微微地笑了一下。
是那么地梦幻。
理树「沙耶同学…」
沙耶「嗯…」
抱着沙耶同学的一只脚，轻轻地对准了她的那里。
理树「可以吗？」
沙耶「…嗯」
用力，顶了进去。
进去了…。非常顺利地进去了。看来之前准备得十分充足。
沙耶「……呜嗯」
但是，沙耶同学却露出了痛苦的表情。
环抱着我的头的两只胳膊也用上了劲。
大概是因为沙耶同学很轻吧，我并没有感到什么负担。
沙耶「唔……呜」
理树「沙，沙耶」
不禁呼唤着她的名字。
是为什么呢…整个人，都想确认沙耶同学，想和她连接在一起。
理树「沙耶，沙耶」
我们连接在了一起哦。
这种事情是不会和其他人做的哦。
是只可能和沙耶同学做的哦。
稍微动一下看看。
我只是因为这样动了一下，怎么形容呢…差点就爆发了出来…。
一边看着沙耶同学那近在咫尺的脸蛋，一边做着活塞运动。只是一次就让我舒服得受不了。
所谓的性交就是不断去重复这种运动啊…。
我好像就要丢失所有的理性，变成一个笨蛋了…。
沙耶「啊……啊……啊呜……」
不过，沙耶同学看起来依然是那么痛苦。
半张着嘴在喘气。
仿佛为了摆脱那疼痛般，拼命摇动着身体。
沙耶「啊，啊，啊……啊啊啊」
墙壁被身体使劲摩擦着。
后面就是墙。逃不掉的。
沙耶「呜呜」
沙耶同学发疯似的在摇动着脑袋，相当痛苦的样子。
都准备得这么充分了，第一次还是会这么痛苦啊…。
沙耶「好…好痛…为什么，会如此地，痛苦呢」
沙耶「呜呜，理树…君」
理树「沙耶同学…稍微休息一下？」
停止了动作。
汗水已经沁透了后背。
由于这不自由的体势，没办法进入得太深。
但即便如此，我也把沙耶同学弄得很痛苦了。
沙耶「呜呜，啊呜呜」
沙耶「…继续，我没事的…」
沙耶「所以呢…」
紧紧贴在我身上的沙耶同学，痛得已经洒出了泪珠。
沙耶「理树君…求求你…」
理树「嗯…」
怀抱着沙耶同学，我进入得更深了。
沙耶「嗯……呜呜呜，呜啊啊！」
理树「嗯呜」
我发出了呻吟。
沙耶同学的手指已经深深陷入我脑袋附近的皮肤里了。
我也同时也深深地陷入了沙耶同学的那里面。
沙耶「……唔」
感到的只是痛苦吗，沙耶同学在拼死忍耐着不发出声音。
我停下了动作。
理树「沙耶…」
这种行为到底有没有意义。
恐怕这问题本身就毫无意义。
就像我所说的一样，沙耶同学和我只是在互相确认着对方而已。
沙耶「啊哈哈…」
沙耶「啊哈哈！」
理树「沙耶同学…？」
沙耶「…理树君…」
理树「嗯」
沙耶「…好痛哦。真的好痛哦」
沙耶「是那么地痛，那么地难受，简直就是煎熬…」
沙耶「是那么地痛，真的，真的，感觉自己是不是会死掉…！」
沙耶「比起子弹」
沙耶「比起陷阱的刀刃」
沙耶「还要痛…真的，比起它们都还要痛…」
沙耶「……然而」
沙耶「…理树君的身体，非常温暖…」
沙耶「我，如果知晓了这种温暖的话…会死的」
沙耶「说不定就无法战斗下去哦…」
沙耶「这样的温暖…我，对了，这就是…」
沙耶「我，我……」
沙耶同学的眼泪开始不断滴落。
理树「沙耶…」
不顾一切，我吻上了她。
沙耶「嗯…」
在嘴唇分开的瞬间，那里又挺了进去。
沙耶「……！！！」
沙耶同学再次抱紧了我。
我紧紧地紧紧地抱着那在抽泣的女孩子。
沙耶「理树君…」
沙耶「谢谢你」
课程结束了，到了休息时间。
真人「你这家伙，谦吾！！」
真人突然向谦吾冲了过去。
谦吾「什么嘛，这么吵」
理树「等等，怎么了」
真人「极冻啊！！」
理树「靠，完全不懂你在说什么」
真人「啊啊…说来话长…」
真人「那个…形容非常的寒冷，那…那个词应该怎么读呢？」
谦吾「你读作极冻就可以了」
真人「哦，原来这样读啊…」
真人「今年冬天极冻啊，是这样说吧…」
真人「好的，今年冬天也用下试试吧」
真人「事情就是这样的」
理树「………」
极冻…。
真人「但是，刚才的时间我查了一下国语辞典，那不是应该读作『极寒』吗！！」
真人「都是因为这家伙的错老子差点说出『今年的冬天极冻啊！』那样的话！」
谦吾「哼…还不是不会读这种汉字的家伙不对」
真人「啊啊？你自己还不是中学时，在美术课用粘土做东西时把『包』和『鞋』弄错，结果做了鞋吗」
真人「那个时候被同学们的嘲笑声包围的你的样子，我至今还没有忘记」
谦吾「那又怎么样？」
真人「相比之下你更是笨蛋！！」
…听到那句话的瞬间。
谦吾「…你说什么」
谦吾生气了！！
谦吾「没有被笨蛋称为笨蛋的理由…」
真人「想干架吗？　我接受了…」
真人顺势就接受了。
哇…。
紧张气氛，让同学们的目光都集中了过来。
围观的人「喂，好像井之原和宫沢又要打起来了」
什么什么，这么说着众人瞬间就围聚了过来。
理树「啊啊…怎么办啊…」
其中并没有看到恭介。在真打起来之前必须把他叫来！
真人「过来啊，你这家伙…看老子把你打得灰飞烟灭…」
咚！
真人「呜哦！？」
真人就这样面朝前方倒在了桌上。
有谁在背后踢了他一脚。
来谷「真是的，一群笨蛋…也不考虑时间和场合」
那个踢人的主角就站在了真人背后。
男生「啊，是来谷…」
她的出现，震动了全场。
真人「你这家伙，在干什么啊」
来谷「那应该是我的台词。你才在这里干什么」
来谷「想打架的话就换地方。我要回座位了，滚开」
来谷所行之道，就像摩西的传说一样被打开了。（摩西是打开了水）
真人「你这家伙…这里不是女人能插嘴的场合，闭嘴」
来谷「那算什么？向我挑衅吗？」
真人「这是威胁。向你挑衅太浪费了」
谦吾「…我没兴趣了。到此为止吧」
谦吾叹了一口气，回到自己的座位准备下一节课。
真人「你这家伙，不许逃！」
谦吾「看到了来谷后…觉得自己冲动得有些笨蛋了。去买一些冷饮吧」
谦吾「还有…最好不要轻视那个女人」
真人「啊啊？」
谦吾「这是忠告，真人」
说完，谦吾就离开了。
来谷「那、干什么？　想把我血祭了吗？」
真人以挑衅的目光斜视着来谷。
真人「…你真想被揍飞吗」
真人「正好啊，就算哭着求饶我也不会放过你的」
来谷「哦，能让姐姐我哭泣的男人还没有出世呢」
来谷「你要来试试吗，真人君」
理树「等、等等，来谷」
理树「真想和真人打…？」
来谷「不是有规则吗。就用那个吧」
来谷说完，围观的人群欢呼声四起。
男生「来吧，战斗吧！！」
男生「你们准备好了吗」
围观的人们「预备———开始！！」
…不行，已经制止不了了。
来谷「不用担心。你在旁边呆着就好」
…即使你那样说…。
沉默
制止
理树「果然太危险了」
来谷「什么啊真无聊。那么兴奋还以为你是来加油的」
来谷「呼…没有办法了。和有趣少年的对抗就到此为止」
真人「啊？　要逃跑吗」
来谷「你要感谢理树君」
恭介「喂喂。女生作为对手激动个啥啊」
理树「啊，恭介…」
我顺着声音转过了头，恭介从窗口跳了进来。
理树「来得正好，恭介」
总之，现在可以安心了。
来谷「棗恭介，是吧」
恭介「哦，认识我啊。那就好说话了」
来谷「你们最好还是有点自己是名人的自觉」
恭介「说得没错」
恭介苦笑道。
真人「自吹自擂就免了…赶紧开始吧」
恭介「啊啊，战斗是吧…」
大家的视线都转向了恭介，等着他发令。
恭介「嗯？」
理树「呃？」
大家的视线再度回到了现场。
理树「咦，不见了…」
真人「哇，跑哪里去了！！」
…当大家的视线被恭介吸引的时候，来谷消失了。
恭介「哎…有趣的家伙啊」
理树「呃，什么？」
恭介指着真人的后背。
真人「什，什么！？」
『呆瓜大笨蛋！！　呜嘿嘿』写着这个的活页纸贴在了他后背。
恭介「你完全没有注意到啊？」
真人「不，当然注意到喽」
真人「连这一张纸被贴在身上都注意不到就笨过头了…」
恭介「不，是你输了」
…真人头上有一朵向日葵开花了。
不，只是向日葵型的玩具而已。
真人「啊，什么时候！？」
围观者Ａ「没注意到这么合适啊…」
真人「合适个屁啊！！」
恭介「理树，那个女生叫什么名字？」
理树「呃？　是来谷啊」
恭介「原来如此。如此身手正是我们队伍需要的人才啊。盗垒王也不再是梦想了」
理树「…算是吧」
这场战斗以真人单方面被愚弄而告终…。
打开手机，有邮件来了。
还是一样发件人不明。不过根据这个就能推断出来。『午休时，我在校舍后面等着　Ｔ』
她的脚下，正放着用布包裹着的“某个东西”。
理树「那是什么啊」
沙耶「秘密武器」
沙耶「能帮我搬一下这东西吗？」
好重…。
翻过围墙，进入宛如森林般的后山。
沙耶「就是这里了」
止住脚步，我回头看去。
那里有个空阔的广场。
沙耶「我想过对策了」
沙耶「在降下地面的同时，两人分工合作，用这个把敌人在一瞬间歼灭」
呼地掀掉了包裹在那上面的布。
出现在眼前的是我从来没见过的巨大枪支。
沙耶「这是我所知道的最强的枪，Ｍ１３４。速射机枪」
沙耶「有这个的话就无敌了。就如字面意思一般的秒杀，无论对方数量有多少」
沙耶同学弯下腰，支起它的三脚架。
沙耶「我负责压住三脚架，理树君负责射击哦」
理树「咦咦，这种东西我可用不了啊…」
沙耶「你是男生吧。看，刚才的你不就那么神勇么」
理树「也许是这样…哇，不要把这么害羞的事情拿出来说啊…」
沙耶「嗯，我说着也开始害羞起来了…」
沙耶「哇啊啊，把邪念都甩掉！　现在只考虑战斗的事情！　专心致志是很重要的，知道吗！？」
理树「一开始不是沙耶同学提起的吗…」
沙耶「是啊啊啊啊——！！　笨蛋笨蛋笨蛋——！！　给我消失，消失，消失——！！」
沙耶「跟理树君Ｈ过的事快给我消失！　不，那样也太让人难过了，那就变成藏在心中最深处的最重要的回忆吧——————！」
沙耶「哈…哈…在说明之前就快累趴了」
理树「好像是呢…」
沙耶「反正就是…由理树君来射击，有请——…」
理树「筋疲力竭了呢…」
沙耶「准备好了吗？」
沙耶同学紧紧地按住三脚架，支撑着枪身。
理树「…这个姿势没问题吧？」
沙耶「不这样的话就没法稳定地射击了」
沙耶「理树君就用双手死死抬起握把，不让它往下偏」
理树「这样？」
抬起枪身后部的握把，枪口自然就往下指了。
沙耶「没错，就用这样的姿势固定好手腕和肩膀，然后按下右手侧的按钮」
就这么摆着姿势也不是个办法，总之就按下去试试吧…。
轰鸣声和枪口放出的闪光。
后坐力让枪口偏离了方向。
沙耶「所以刚才说要你死死抬住的啦」
理树「抱歉…」
沙耶「算了，一开始都是这样的吧」
沙耶「那么，开始练习了」
沙耶「目标是，能立即向指定的方向射击」
理树「不用瞄准对手吗？」
沙耶「用途本来就不一样。我指的是面压制，也就是说把子弹倾泻到目标地点那一带就行了」
沙耶「如果半径是数米的话，只用几秒就能把一切都消灭」
沙耶「至少要能稳住大概３秒」
理树「…我会努力的」
沙耶「还有，之后…」
理树「嗯？」
沙耶「放学后，可以稍微陪我一下吗？」
理树「行是行，还要训练吗？」
沙耶「不，跟训练没关系…」
理树「嘿，那真少见」
沙耶「不，不对，是训练，是训练哦，不要搞错了」
理树「哎呀，是不是都好啦…」
沙耶「那么，放学后，在校门口会合」
理树「知道了。班会结束后马上就去」
放学后。
和那些要回家的学生一样，我来到了校门前。
沙耶「………」
沙耶同学已经在那等着了。
理树「抱歉，等很久了？」
沙耶「倒也不是…我也才刚来」
理树「啊，是吗。那就好」
沙耶「慢吞吞地好什么好啊，给我死命地赶过来啊！要带着一边跑一边喊着“呀嚯——！！”这样的气势！」
理树「哎？　为什么我非得那样兴奋不可啊？」
沙耶「因为，要出去玩嘛」
理树「咦，是去玩吗！？」
沙耶「啊，不对，别搞错了，对你来说可能是玩，但对我来说可是训练」
理树「不要搞那样的单人训练啦，两个人一起玩一下多好」
沙耶「是吗？　那让我再稍微考虑一下好了」
沙耶「但终归只是外表看上去会让人觉得可能是在玩的程度哦」
沙耶「很好，抓到啦————！！」
沙耶同学那明明就是在玩嘛！！
而且还非常上瘾的样子！
沙耶「哇——！！　太爽啦！！」
简直就像是把啤酒一饮而尽的大叔…。
沙耶「那么…接下来要抓哪个呢…」
沙耶「…那个像罐头一样的东西如何？」
无论怎么看都是在玩嘛！！
沙耶「！」
………。
沙耶「来吧…很好…上吧…就这样…」
沙耶「很好，抓到了————！！看到了吗！！我是天才啊————！！」
唉，你看，人群开始在聚集在我们身边了。
既然都说是训练了，那这样在大庭广众下被围观合适吗…。
不过，既然沙耶同学能这么快乐，我也是很高兴的。
沙耶「那么，接下来是…」
沙耶「理树君，你有什么想要的吗…？」
理树「哎？　并没有…」
沙耶「不要跟我客气啊，选个你喜欢的吧」
理树「唔…那就面前这个有吊带的吧」
沙耶「那个随便怎么样都好啦，就里面那个最大号的玩偶吧，要上啦——！」
那就别问我啊…。
沙耶「该从哪里下手呢…这样如何！？」
沙耶「哇哈哈哈啊——我是超天才！　靠这个吃饭不就行了？　间谍什么的辞掉就好啦！」
理树「不不不…在这大庭广众之下暴露身份是不行的…」
理树「抓得真够多的呢」
因为数量太多，不得不从店员那里要来了纸袋。
沙耶「嗯，满足了满足了」
沙耶「…咦，哎呀？」
理树「怎么了？」
沙耶「理树君有玩吗？」
理树「不，只是在看着而已」
沙耶「只是我一个人在玩啊————！！」
理树「为什么会受到打击啊？」
沙耶「我还想和理树君…」
理树「和我？」
沙耶「怎么说呢，训练？　想做啊～…那个，什么的…」
理树「哎？　难道是想跟我一起玩？」
沙耶「不，绝对不可能是那样的…」
沙耶「因为你是我的搭档，所以要通过游戏来提高互相的交流能力」
理树「其实要说的话，是我完全被你隔绝起来了…」
沙耶「我中间可是有休息的，在那时候插进来玩不就好了吗！！　在进到我那里的时候你不也是那么自然地就…」
沙耶「哇啊啊啊！！」
理树「我就当没听见好了…」
沙耶「不对，不要搞错了，不是说有跟谁对比过，只是在我的预想中，理树君会要…怎么说呢…更加费劲一些吧，哇啊，我貌似又说了很不得了的话了！」
理树「我想你还是不要再说话了比较好…」
沙耶「真是傻到家了…嘟囔嘟囔…」
又进入了自虐模式。
理树「但是，抓娃娃机真的是很有趣啊。我只要看着沙耶同学那么高兴的样子就十分满足了」
沙耶「………」
沙耶「…真的？」
她把头藏在抱着的纸袋后面，只露出了眼睛问道。
理树「嗯。真是美妙的一天」
沙耶「…那就好…」
理树「咦，又变回原来的样子了…」
黑板已经被修复了。
沙耶「那，这次就用这家伙来把它砸穿」
她这么说着，开始安装如同最终兵器一般的大杀器。
沙耶「安装完毕，准备开火」
她按住三角架，这么命令我。
虽然不是很情愿，但这也没办法。虽然不太清楚到底是对什么没办法，但自己脑中却很自然地冒出了“这也没办法”的想法。
突突突！
洞口露出来了。用个更恰当的词来说，是被破坏了。
已经完全没有黑板存在过的痕迹了。
而在那中心有个被子弹强行轰出的圆形入口。
沙耶「那么走吧，我的搭档」
两个人合力搬着那巨大的机枪，走进洞穴里。
突然，她停下脚步，而我则因此被枪的尾部撞到了头…。
似乎已经到达梯子的上方了。
沙耶「两个人同时跳下去哦」
理树「带着这挺枪？」
沙耶「没错」
沙耶「就像刚才在教室里那样，我会马上用三脚架安装好枪身，一旦我发出信号你就开枪。这样的话，无论什么都会灰飞烟灭」
一切都灰飞烟灭…。
…我正准备要做的事情是多么地可怕啊。
沙耶「怎么？害怕了？」
沙耶「你那里很雄壮很有男人味。所以没问题。要对自己有信心」
理树「那里是指…」
沙耶「哎…」
沙耶「白，白白白白白白白白白痴！什么嘛，烦死了，根本就是多余的话！」
沙耶「什么很雄壮很有男人味，啊！又不是什么洋枪巨炮！根本不是什么厉害的东西啦！！」
理树「不不，我又没说我可以，也完全没什么自信…」
沙耶「拿，拿出点自信来啊」
沙耶「当然，我指的是开枪那方面，而不是说那里哦」
理树「知道了啦…」
沙耶「啊啊，还有一点要订正。所谓你的那里并不是特别厉害，并不是说有跟谁比较过，那个，只能说是和预想中的平均值，也就是说我也是第一次所以请你放心，那个…总之装作很熟悉的样子真是抱歉了，走，走吧！」
理树「你还真忙啊…」
说起来，我倒是比较担心在敌人头顶这么吵吵闹闹的我们，到底能不能顺利发动奇袭…
沙耶「废话就到此为止了。上了哦」
终于有了那份紧迫感。我“嗯”地点了点头。
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
手指离开了扳机。
到处都充满了硝烟的味道。
墙壁被打碎后所扬起的粉尘，像迷雾般封闭了视野。
为了不吸入那些粉尘，沙耶用手帕捂住了嘴。
理树「全灭？」
沙耶「只是这一层的呢」
沙耶「那么，传送到下一层去吧」
理树「哎，怎么做？」
沙耶「就用这个」
说着她敲了敲那个叫Ｍ什么的机关枪。
沙耶「反正迷宫的入口也是靠暴力直接轰出来的，有什么关系嘛」
理树「这样胡乱使用暴力合适吗…」
沙耶「可以的啦。对方也聚集了那么多手下…双方都已经打破规则了」
沙耶把枪口指向地面，重新安装好。
沙耶「那么，射击就拜托了！」
突突突突突！
简直就像是在搞挖掘工程…。
沙耶「停止射击！」
虽然还飘扬着大量粉尘，但巨大的地洞已经打开了。
现在就要跳进那地洞里了。
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
把不知道数量多少的敌人一扫而光。
沙耶「开始射击！」
突突突突突！
沙耶「停止射击！」
入口就这样制造出来了。
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
两个人跳了下去。
毫不留情的单方面屠杀。
沙耶「开始射击！」
突突突突突！
沙耶「停止射击！」
现在已经到地下多少层了啊…。
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
射击已经变成了近乎机械性的动作。没有任何的仁慈。
沙耶「开始射击！」
突突突突突！
沙耶「停止射击！」
是是，走吧。
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
是是，请让开。
沙耶「休息！」
理树「呼…」
听到这句话后，终于从紧张感中解放了。一屁股坐在地面上。
是因为一直处在紧张状态吗，肩膀都僵硬了。脑子里也回响着砰砰砰的声音。
沙耶「那，那个…」
她好像不太舒服似的，一直站在那里。
理树「哎？　不休息吗？」
沙耶「当然要休息了」
理树「那坐下如何？」
沙耶「那个，这种时候…」
理树「嗯」
沙耶「既然会是场持久战，我想还是趁现在吃顿饭比较好吧…」
理树「是吗？　在我印象中好像没花多少时间就来到这里了」
沙耶「啊，是呢，一气呵成就到了这里呢…」
理树「接下来会很长吗？」
沙耶「不…倒也不会特别长…吧…」
理树「那我就不用了。沙耶一个人吃吧」
沙耶「啊…啊…是啊…但是，很遗憾那不是给我吃的…」
理树「哎？　是特地帮我准备的吗？」
沙耶「不，倒也不是特地帮你准备…怎么说呢，一不小心吧…」
理树「一不小心帮我准备好的啊。谢谢。是什么，让我看看吧」
沙耶「不，其实，那个，只是把现成的东西凑起来而已，并不算是特地准备的程度，不要太期待…」
理树「当然了，无论什么都好」
她把藏在背后的东西拿了出来。
那是用手帕包好的，便当盒一样的东西。
理树「哇，做了便当啊」
沙耶「还不能算是便当…」
理树「但是用了便当盒吧？」
沙耶「是呢，盒子用的是便当盒…」
理树「而且还细心地用手帕包起来了」
沙耶「啊…这块手帕可不是为了这个而准备的，只是碰巧塞进了口袋…」
理树「怎样都好啦，快点让我看看」
沙耶「那，给你，接着」
扔了过来。
理树「啊」
我马上站起身来试着接住它。
但是，只有指尖碰到了。便当盒横着掉在了地上。
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
沙耶「你在干什么啊————————！！」
理树「不不不，都是因为你扔过来才这样的」
沙耶「怎么会这样…哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」
理树「既然会如此绝望的话，当初就应该好好地交给我嘛…」
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」
理树「啊啊，真浪费…里面的东西全都打翻了吧」
把它捡起来放在膝盖上，解开手帕。
是个小号的便当盒。
底下已经流出了不知道什么的汁…。
打开盖子，里面的东西都翻倒在一边了。
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊－！！　我花了那么多时间去做的－－－－！！」
理树「没办法了呢…」
理树「说起来，你花了很多时间的啊」
沙耶「唔…」
沙耶「哼，谁会花时间去做啊，只是胡乱把东西塞进去罢了，只花了几秒而已」
理树「那就不要这么绝望啊…」
理树「哇…土豆炖肉的汁浸得到处都是了…」
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
又开始绝望了…。
是与便当盒配套的吧，我从同样颜色的盒子里取出筷子，开始品尝土豆炖肉。
理树「啊，不过，这土豆很好吃哦，很鲜嫩啊」
沙耶「是吧」
理树「啊，你很高兴啊」
沙耶「唔…」
沙耶「只是碰巧能做得鲜嫩而已，一边看书一边做的，偶然而已」
理树「不，我想是因为沙耶的技术。才能做的如此好吃」
沙耶「嘛，因为是简单的东西」
理树「啊，这个调味汁也甜辣适中，绝妙」
沙耶「是吧」
沙耶「啊啊，不对，只是碰巧的，随便把调味料混合起来，偶然做出了不太甜也不太辣的调味汁而已」
理树「嘿。啊，饭里有海苔啊，真让人高兴」
沙耶「果然做海苔便当是正确的吗！？」
理树「你果然很高兴啊」
沙耶「啊——不，只是海苔碰巧“刷”地被风吹了进去，偶然就变成了海苔便当了而已」
理树「还认真地铺上了鲣鱼干」
沙耶「那个是，啊，不知道怎么回事就从饭里长出来了，碰巧而已」
理树「不要说那么恶心的话。不过真的很美味」
在我终于能安下心来吃的时候，沙耶打开了话匣子。
沙耶「那个，理树君」
沙耶「你觉得沉睡在这地下的秘宝会是什么？」
理树「你说过不是什么金银财宝，而是某种划时代的东西吧？」
沙耶「嗯」
理树「嗯，会是什么呢…ＵＦＯ的推进引擎吗？」
沙耶「原来如此。那还真是划时代呢。无论是美国还是俄国都会大感兴趣呢」
理树「咦？　真的那样的吗？」
沙耶「谁知道呢，在还没见到之前」
理树「沙耶觉得会是什么呢？」
沙耶「嗯…」
闭上眼睛考虑了片刻。
沙耶「以我的推测来看的话…」
沙耶「秘宝是时光机」
理树「那不是比ＵＦＯ还要厉害吗？」
沙耶「但是，如果不是这么厉害的东西，世界各地怎么可能会争先恐后地往这里送间谍」
理树「话是这么说没错…时光机啊…」
理树「如果真存在的话，真想坐一次」
沙耶「理树君想去到什么时候？」
理树「是呢…想到百年后的未来，去看看文化的发展」
理树「那时候，也许车子可以在天空中飞行，宇宙旅行也不再是梦想，而说到游戏的话，应该可以完美地虚拟现实了吧」
沙耶「也许那样会很快乐，但我却不喜欢」
理树「为什么？」
沙耶「因为那时候地球可能已经毁灭了」
理树「啊，是吗，那个倒没想到…」
沙耶「一到未来马上就要死掉的话，那不成大笨蛋了吗」
理树「说得也是呢」
理树「也就是说，沙耶不想去未来，而是想回到过去吗？」
沙耶「没错」
她低下头，似乎正想着什么久远的事。
沙耶「如果，可以的话…我想回到小时候去」
沙耶「然后想重新再来一次」
理树「但要是那样的话我们就不会相遇了。那样也可以吗？」
沙耶「那可不行」
沙耶「那，理树君也一起来如何？」
理树「…这样似乎也不错」
有点像是在做梦的感觉。
不对，学校下面竟然存在有这么深的地下迷宫。那时光机什么的，也是有可能存在的。
挖掘工程再度开始。
沙耶「开始射击！」
突突突突突！
沙耶「停止射击！」
沙耶「ＲＥＡＤＹ　ＧＯ！」
沙耶「开始射击！」
突突突突突！
沙耶「停止射击！」
沙耶「………」
没有再发出下一条命令。
如果我没数错的话，我们应该是身在第７层，而脚下是通向第８层的地洞。
沙耶「就在这下面哦」
她这么说道。
理树「咦？　这下面就是最底层了？」
沙耶「不。最底层是第６０层」
理树「６０层！？」
沙耶「只是从坏掉了的电梯上确认的罢了」
沙耶「脸用不着绿成那个样子啦。就算下面的迷宫要比这层的还要宽阔，那也没有任何关系的了」
沙耶「这里就是与那家伙最终决战的地方」
理树「那家伙是？」
沙耶「ＬＡＳＴ　ＢＯＳＳ哦」
理树「暗之执行部的…干事？」
沙耶「没错。时风瞬。心眼坏到了极点的部长大人」
理树「很强吧？」
沙耶「算是吧，那家伙在这个世界是最强的」
理树「但是，我们也有这最终兵器在手啊。只要有它在的话就一定能取胜的」
我们就是靠着这把机关枪来到这里的。
沙耶「虽然用来压制大量敌人时的确是最强，但如果单个敌人利用间隙冲过来的话，反而是我们不利」
沙耶「而且对方的实力实在太强…如果正面进攻的话，根本不可能和他对抗」
理树「那要怎么办？」
沙耶「那样的话，就只拿出王牌来了」
理树「不愧是沙耶，都已经准备好了啊。是比这挺机关枪更厉害的家伙吗？」
沙耶「对某些人来说，的确是相当厉害的武器呢」
理树「这样啊…」
沙耶「那么，前进吧。我的搭档」
猛地抓住了我的肩膀。
理树「什么？」
沙耶「我的王牌就是你哦，理树君」
花了一些时间准备好。
于是，我们来到了最底一层。
………。
没有人的气息。
双手以随时都可以射击的姿势紧握着枪。虽然我已经紧张得连汗水都已经沾满了枪把…
这一层并不是完全的黑暗，有个微弱的光源。
那就是沙耶所说的，发生了故障的电梯的灯吧。
过了一小段时间之后，眼睛终于习惯了这样的光线，隐约可以看到墙壁的存在了。
不过…
…低头看了看自己。
已经变得相当地不得了了…。
女装…简直就像是我有这方面的癖好一样…。
原本我就有些在意自己那张娃娃脸的说…
要是被谁看到了的话，那可真的要羞到死了…。
不不…
…快忘掉这种事。
总之，现在要完成自己的任务。
…前进吧。
一步，两步，三步…。
集中精神，小心翼翼地前进着。
步数已经超过了二十。
那家伙突然出现了。
在看见他的脚尖的时候，一支枪已经指着我了。
而我甚至还没来得及摆出架势。
时风「结束了」
时风「虽然想这么说…」
时风「居然还要陪你们玩这样的把戏」
时风「让同伴穿上女装，而且连假发和胸垫都用上了…简直就是胡闹」
时风「难道你觉得这种东西能骗得了我吗」
时风「给我出来」
在黑暗之中，响彻着冰冷的男声。
在我身后约５米的地方，那“气息”出现了。
沙耶「你输了」
是沙耶的声音。她的那句话让我感到惊讶。
时风「为什么」
的确，为什么呢？
沙耶和我互相调换衣服，而我则作为诱饵，把敌人引出来…这作战不是已经被彻底看穿了吗。
沙耶「你的枪正指着理树君。而我正站在他的后面」
沙耶「因为有理树君挡着，你没法向我开枪」
沙耶「即使你改变角度，我也可以保持在你的对角线上。这点反射神经我还是有的」
时风「………」
时风「也就是说…」
时风「并不是把同伴当成诱饵，而是当成了盾牌吗」
沙耶「没错」
非常爽快地就承认了…。
想要骗过敌人的话，就要先骗过自己人。我似乎正被实践着这句话。
时风「为什么你认为我不会开枪？　对着敌人的搭档？」
沙耶「从以前的许多状况来看呢」
沙耶「你是不会开枪的」
时风「那我就打给你看」
现在可以很清楚地看见了。那握着枪的手正在用力。
可恶…随你怎么好了。
我闭上了眼睛。
沙耶「理树君，睁开眼睛」
理树「哎…」
沙耶「能打破这对抗状态的，只有你而已哦？」
理树「为什么…」
沙耶「对方应该也会像我一样，从以你为中心的对角线逃走的」
…那家伙拥有与沙耶同等的反射神经，无论怎么动都只是以我为中心在转动。
只要这两个人还有体力，就会半永久的持续下去。
也就是说。
身处中心的我，是让对抗状态崩溃的关键。
我…
只要开枪就可以了。
沙耶「理树君，取得胜利的不是我」
沙耶「是我们，哦」
回想起来，我作为她的搭档有起过什么作用吗。
但是，现在的话…
就算是懦弱的我…
如果能鼓起扣动扳机的勇气的话…
就能给予她打倒敌人首领这样至高的光荣…。
但是，那个人…不是影子…。
虽然脸上是戴着面具没错…但手是露出来的，那明显是血肉之躯。
沙耶「瞄准他的右肩，让他不能开枪就可以了」
是猜到了我心中的想法吗，身后传来了这样的建议。
我下定了决心。
鼓起勇气，慢慢地抬起枪。
时风「………」
对方丝毫不为所动，枪口依然指着我的胸口。
无论何时，都可以开枪把我射杀。
为什么，沙耶会知道他做不到这件事呢。
实际上，我已经把枪举到了随时可以射击对方的位置。
目标是右肩。
之后，只需扣下扳机。
…开枪吧。
砰砰砰！
接连着响起了三声枪声。
我只开了一枪。
也就是说，三人几乎同时开了枪…。
到底怎么样了呢…。
想要知道结果…。
理树「沙耶，怎么样了…」
………。
……。
…没有回应！？
理树「沙耶，沙耶！」
我在黑暗中不断呼喊着。
理树「沙耶！」
………。
沙耶「…我没问题」
从我不远处的地面上传来了声音。
理树「被打中了！？」
沙耶「只是擦伤而已，没什么大不了的」
理树「但是都倒下了…」
沙耶「那是我自己倒在地上的」
于是乎她自己又站了起来。
理树「真的没问题吗？」
沙耶「没事啦。要相信你的搭档啊」
理树「那…敌人呢…？」
沙耶「左右肩都被击中了，正蹲坐在那里呢」
理树「那个…不会死吧…」
沙耶「不会死的，放心吧」
她走到了我身边。
沙耶「理树君没事吧？」
理树「哎，哦…」
被这么一说，我才察觉到自己也受伤了。
左边的胳膊被击中了，伤口正发出阵阵疼痛。
试着碰了一下，伤口并不算深。
理树「我也只是擦伤的程度」
沙耶「是吗，那就好」
沙耶「理树君…真是努力了呢」
理树「是，是啊…就连我也…」
沙耶「对普通的男孩来说这可不是随随便便就能做到的事哦」
沙耶「很了不起」
理树「哈哈，谢谢」
我就像为了确认她的存在一般，抚摸着沙耶的头和肩膀。
理树「现在该怎么办？」
声「在里面有可以正常工作的电梯…」
反方向传来的回答让我吓了一跳。
是被打倒的时风的声音…。
沙耶「那可真是多谢了」
理树「等等啊，那可能是陷阱啊」
沙耶「没问题的」
理树「为什么那么相信他？　刚才不是还在跟他战斗的吗？　沙耶不是也被打伤了吗？」
时风「…放心吧，小子」
那家伙好像在对我说话。“小子”就是在说我吧。
时风「她已经获得了赢取秘宝的权力。已经，不会再有陷阱和机关了…」
理树「获得权力…就是打倒你吗…」
时风「…没错。至少对于我和她来说是这样」
怎么回事…是在我不知道的时候，做出了什么约定吗。
沙耶「就是这样，理树君。现在的他可以相信。我们走吧」
她站在前面，拉着看不见路的我的——其实是她自己的衣服－－的袖子。
我靠着那个，开始向前走。
虽然打开灯也已经没什么关系了，但我却不想去确认时风的真面目。因为感觉如果见到了的话，可能就会感到后悔…。
在黑暗之中，向着另一台电梯发出的光前进。
终于到了可以正常工作的电梯前。
因为我的样子实在太滑稽，我们在黑暗中再次交换了衣服。
换好衣服后，进入电梯。
电梯发出嗡嗡嗡的声音，往下降去。
是因为速度相当快吗，身体有微微浮起来的感觉。
理树「但是啊」
理树「最底层居然是第６０层…到底是谁想出要做这种东西的呢」
沙耶「嘛，当时连电梯都没有，现在有电梯已经不错了」
理树「要是没有，那才奇怪呢」
沙耶「但也就是说，底下有着与这么夸张的东西所相配的秘宝」
理树「那到底会是什么呢…」
我们正在往最深处降去…。
………。
……。
…。
电梯终于停住了。
有些头晕。
漫长的旅程让人甚至有想吐的感觉。
电梯门慢慢地打开了。
这里也是一片黑暗。
她巴不得马上就要冲进去的样子。
理树「哇，这样冒冒失失地进去没问题吗？」
沙耶「已经说过了的吧，不会再有陷阱和机关了」
理树「那，可以把灯打开了吗？」
沙耶「是呢，打开吧」
打开灯之后，发现这里是个意外地小的地方。
这个空间本身就是个房间，而在一边有个隔着玻璃窗的小房间。
除此以外什么都没有，也就是说秘密宝藏就在那更小的房间里。
我一开始以为，供奉着秘宝的本应是更加富有宗教色彩的场所。
但实际上那只是个像冷清的医院一角般的房间。
沙耶「………」
她毫不犹豫地迈出脚步，向着那隔有玻璃窗的房间走去。
我急忙紧跟在她后面。
理树「怎么样？　能明白吗？」
正对着玻璃窗，在她背后这么问道。
沙耶「不进去看看的话是不会知道的」
那是个像科学实验室般的房间。
烧瓶和试管，接着很多管子的机械，还有显示屏等等，都堆积在这狭小的空间里。
能让人进去的空间，大概只能容纳一个人。
沙耶「我进去吧」
我也没怎么想，就点了点头。
比起我，她先进去是理所当然的吧。
大概是打开入口很麻烦吧，本以为马上就会出现在玻璃窗对面的她，过了好久才出现。
首先她调查起了那些大型机械。
还试着按了按那些按钮。
会不会有什么东西开始运作，让她陷入危险的状况中呢。我的心中忐忑不安。
结果，什么动静都没有。
没有任何的灯光亮起。大概是因为没有通电吧。
她摆出了个无奈的姿势。
接下来她又开始调查安放房间深处，像是冰箱一样的东西。
很简单地就打开了看上去很重的盖子。
从我这里是看不到那里面有什么的。
要是玻璃窗更大些就好了。
她的屁股朝向我这边，手一直在不停地动着。
简直就像个盗贼。
实际上我们所做的事是盗墓吗。
过了一会，她终于抬起了上身。
然后一直盯着自己的手…自己的手指。
…怎么了？
看到她的指头上好像流着血。
受伤了！？
是刚刚才受的，还是在刚才的战斗中受的？
我为了了解状况，敲击着玻璃窗。
真是够厚的玻璃，纹丝不动。
但是，声音似乎传到她那里了。
她转过头来。
那表情…比起平时的她，显得更加成熟。
那慈爱的眼神…那样微妙的…一定是只有我才知道的变化。
并不是指头被切到，这种程度的事。
一定是有什么大事，发生在她身上了。
我更加用力地敲击着玻璃窗。
理树「怎么了！？　发生什么事了！？　受伤了吗！？」
她既没有点头，也没有摇头。
理树「喂，听得到吗！？　回答我啊！」
带着依然不变的表情，向玻璃窗走来。
沙耶『我听得到』
听得了含糊不清的声音。
沙耶『理树君，希望你能冷静点』
不要说这样的开场白啊…。
沙耶『是生物武器』
生物武器…？
那是什么…。
沙耶『秘宝』
秘宝就是…生物武器…！？
不明白她的意思。
她到底在说什么。谁快来解释一下。
谁快来告诉我她平安无事。
谁快来告诉我她不会有什么危险。
沙耶『是致命的』
致命的…
到底要致…谁的命…
沙耶『我们要在此分别了』
分别…
怎么会这样…
不要…我不要这样！
理树「我也进去！」
绕到门的旁边，打算要冲进去。
但是门却怎么也打不开。已经被上了锁。
怎么会这样…。
回到玻璃窗前。
理树「快出来啊，到底发生了什么事，说明一下啊！」
………。
她依然带着那慈爱的目光看着我。
她所慈爱的，就是我。
我无法保持冷静，陷入了混乱。
理树「沙耶，沙耶！」
即使不断地呼喊她的名字，也没有任何回答。
对了，我还有枪！
就这么把玻璃窗打碎，进去救她！
朝着不会打到她的方向开枪射击。
只听到“铛”地一声响，我吓了一跳。
到底怎么样了…我集中目光看去。
仅仅是在玻璃窗上留下了个伤痕。
子弹被反弹出来，变了个角度把天花板打了个洞。
怎么会这样…。
朝着同样的地方，我不断地开枪射击。
虽然伤痕渐渐变深了，但距离贯穿还差得远。
然后，子弹打完了。
我已经没有破坏这面玻璃的手段了…。
那样的话…她不就不能得救了吗！
不，不是还有另外一个方法吗。
如果有那挺机关枪的话。不管是这面玻璃还是那扇门，应该都可以轻易破坏。
虽然因为破坏力太过惊人而有可能伤到沙耶，但也已经没有其他办法了。
机关枪还留在第８层与那家伙战斗的地方。
去取回来。
不，等等。这里可是地下６０层啊。光是用电梯降下来就花了那么多时间。
现在还要花上那么多时间上去吗…。
在这期间，也许沙耶的状况会变得更加危急…。
但是，现在的我根本就束手无策…。
那么，我还是应该去。
我把这件事告诉了她。
但是，她却摇着头制止了我。
沙耶『理树君…』
她开始向我说话了。
沙耶『与我相遇的路线…』
沙耶『是ＢＡＤ　ＥＮＤ哦』
…咦？
…路线？
…ＢＡＤ　ＥＮＤ？
沙耶『在这里，就只会有这样的终结』
完全不知道是什么意思。
她到底想告诉我什么啊。
理树「到底是怎么回事啊！？」
理树「完全不明白啊！」
理树「什么终结，到底是怎么回事！？」
用力把鼻子和下颚紧贴在玻璃上，不断地问道。
时风「其他愿望呢。在最后，我可以帮你实现一个」
沙耶「那么…」
沙耶「如果我们打倒了你的话，就让我们得到这个迷宫的秘宝」
时风「…那秘宝到底是什么，就连原作里都还没揭晓」
沙耶「那个我已经想好了」
时风「是吗…」
时风「那么我问你」
时风「你所追求的秘宝…到底是什么」
沙耶「…生物武器」
沙耶「而且是有着相当强的威力和感染力，可以在短短的时间内毁灭掉一个国家的那种」
时风「原来如此…的确，那的确是可以称作秘宝了」
沙耶「没错。的确是配得上“绝对不能被发现的东西”这层意思呢」
沙耶「怎么？　做不到？」
时风「很简单…」
时风「只是…」
沙耶「…只是？」
时风「…真的这样就可以了吗？」
沙耶「…可以了」
时风「…我知道了」
………。
……。
…。
理树君正对着玻璃不断喊叫着。
让你这样地混乱…。
真抱歉。
理树君，谢谢你。
谢谢你陪我出去玩。
谢谢你吃我的便当。
谢谢你陪我说梦的事。
一个人玩着抓布偶游戏…
在这里尽做些挖掘工程的事…
谢谢你那次远远算不上约会的约会。
谢谢你给我的今天。
谢谢你喜欢上我。
谢谢你履行了约定。
这就是…
离开这个世界的方法。
咦…
这眼泪是怎么回事…
明明没打算要哭的…
怎么回事…
哭得越来越厉害了…
咦…真是太奇怪了…
我明明是非消失不可的…
我明明是知道会这样的…
咦…为什么会这样…
啊啊，是如此地…
我对理树君…
我对这个世界…
…都是如此地喜欢。
被善良所包围的世界…
与理树君一起度过的时间…
这就是我的青春。
能够在这里，尽情与理树君一起追逐青春。
真是太好了…。
让我在这么温暖的世界里…
再多待一会儿吧。
理树君一直在敲着玻璃窗，一直在说着什么话。
沙耶「谢谢你，理树君」
沙耶『谢谢你，理树君』
………。
我觉得时间好像停止了。
这样就好。沙耶还活着，在这一瞬间永远活着。
下个瞬间不要到来。我不要下个瞬间的到来。
我已经没有再呼喊沙耶的名字，也没有回到第８层。
只是与沙耶这样互相凝视着。
在这一瞬间的永远中，我不断在回顾着。
沙耶「我叫朱鹭户」
理树「那个，我叫直枝。你的这个掉了」
沙耶「是直枝君吧，谢谢」
沙耶。
沙耶「唔…」
沙耶「没错，我睡着了啊」
沙耶「就像你想象的那样，毫无防备地睡着了，明明还忠告别人不要睡自己却这副样子，很滑稽吧，很愚蠢吧，很可笑吧，想笑的话就笑吧！」
我喜欢的沙耶。
沙耶「不可以回头哦…」
理树「知，知道啦…」
沙耶「因为根本没办法遮啊」
我最喜欢的沙耶。
沙耶「！」
沙耶「来吧…很好…上吧…就这样…」
沙耶「很好，抓到了————！！　看到了吗！！我是天才啊－－－－！！」
和我最喜欢的沙耶一起度过的那些时光，渐渐回忆了起来。
沙耶「你靠这种东西就能变得幸福吗…？」
沙耶「…哇啊——…」
沙耶「这是什么啊…」
沙耶「这可是第一次啊…」
无法取代的时光。
沙耶「哼，谁会花时间去做啊，只是胡乱把东西塞进去罢了，只花了几秒而已」
理树「那就不要这么绝望啊…」
理树「哇…土豆炖肉的汁浸得到处都是了…」
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我们实现了奇迹般的再会。
这是满载了世界上最幸福的时光。
无论如何，请把这一瞬间。
永远地…赐予我们。
我所见到的，是一个漫长的恶梦吗。
醒来的时候，我正在哭泣。
躺在自己的床上哭泣。
恭介「哟，起来了吗」
恭介正坐在我的床边，看着我。
不知为何，就连恭介的身姿都让人觉得怀念。
这般漫长的梦…。
…如果是那样的话，就真太好了…。
左腕上的伤口，依然在发出阵阵疼痛。
我依然在哭泣。
而恭介则一直在我身旁等待着。
理树「呐，恭介…」
恭介「什么」
理树「…我有个很重要的搭档」
恭介「嗯…」
理树「但是，她已经不在了…」
恭介「是吗…」
他看了看窗外，又回头望向我。
恭介「虽然不知道跟你说的那件事有没有关系…」
恭介「听说暗之执行部被人摆了一道」
理树「哎…被人摆了一道？」
恭介「他们通缉中的某个重要人物，很漂亮地脱身了」
恭介「那借口简直称得上是杰作…」
恭介「居然说那个人乘着时光机，逃到了过去」
我瞪大了眼睛。
理树「时光机…是…存在的啊？」
恭介「你觉得是存在的？」
理树「不，我不知道…」
恭介「但听你的口气，就好像时光机是真的存在一样」
恭介「真是荒谬…这不就成了世界级的大发现，不，是宇宙级的大发现了吗」
是吗…如果那秘宝是时光机的话，那她就可以靠那个得救…。
我的手腕，确实是在到达秘宝的所在前负了伤。
从那里开始，我的记忆简直可以称得上是混乱了…。
在那样的地方，那样的状况下还能保持冷静反而显得奇怪…。
那我所看见的很可能只是自己混浊的意识…。
那么，她朝着自己的太阳穴开枪，想要杀死自己的身姿，也只是幻觉而已吗？
我希望是如此。
如果时光机真的存在，并且有人逃到了过去的话。
那将毫无疑问就是她。
她逃走了。
但是还留有一个疑问。
理树「那样的话…为什么没有带上我呢」
恭介「怎么连你都说出这种话了…真是的」
恭介「就算时光机真的存在」
恭介「也并不是你选择了留在这里」
理树「咦？　那是什么意思？」
恭介「要说的话就是，只要你在这个世界中出生了，那在过去也是有一个你存在的吧」
恭介「也就是说…从逃走的那个家伙的角度出发，即使穿越了时间也是能再次相会的，不是吗」
恭介「那虽然不是现在的你，但毫无疑问，那也是你啊」
理树「哎…」
那样的话…
或许…
我们说不定早已…
相会了。
………。
…咦…。
我还活着啊…
这怎么可能…
…光亮得眩目。
不由得用手掌遮住了眼睛。
哎呀？真小啊。
父亲「醒来了吗，彩」
咦？　父亲？
父亲他也没事吗？
父亲「怎么了？　做了一场梦吗」
梦…。
那全部都是梦吗…？
那种事…
那种事是有可能发生的吗？
但是…
如果是这样的话…还真是个漫长的梦啊。
父亲「做了个什么样的梦？」
父亲…
那个啊——…
跟很多的敌人战斗。
我变得非常强大。
在地下迷宫里，拿着枪跟敌人枪战哦。
父亲「啊—哈—哈，那真是有野丫头彩风格的梦呢」
还有，我有个搭档，他喜欢上我了呢。
父亲「那彩又是怎么想的呢？」
啊哈哈，虽然最后没能当面向他说…
我也很喜欢他。
真的，非常喜欢他。
父亲「那也很有淘气鬼彩的风格呢。如果说出来的话就好了」
因为，那是初恋哦！？
初恋不是无法实现的吗！
父亲「哎呀哎呀，到底是谁告诉你这种事的啊…」
父亲「那么，他也就还有希望了咯」
嗯？　他是谁？
父亲「来到这边以后，一直和你在一起玩的那个男孩子啊」
父亲「那孩子一定很喜欢彩。爸爸是这么想的」
那种事谁知道啊。
我才刚从初恋的梦里醒来，就马上要换个新的对象，做不到的啦。
父亲「好啦。刚才的话就当我没说过，像平常那样去玩吧」
嗯。
哎呀？　不过还真是不可思议呢。
父亲「怎么了？」
两个人都是理树君。
父亲「哈哈哈，那你们两个就是两情相悦了咯」
才不是，那家伙还不行呢。现在才要开始考验他。
如果他能更有男子汉气概一些的话，要让我给他一次约会的机会也不是不可以。
父亲「彩真是严格呢」
父亲「好啦，快去吧。球就放在平时那里」
嗯。
一起去玩吧——！　理树君——！