
我，就在这夜晚的校舍的走廊上。
…刚才的是怎么回事？
不知道是从空中而来，还是直接映向视网膜的发光文字。
是几个英文字母。
Ｇ、Ａ、Ｍ、Ｅ、Ｓ、Ｔ、Ａ、Ｒ、Ｔ。
游戏开始。
…这是给谁看的？
…是我吗？
时风「哼…又来了吗」
这个世界的ＢＯＳＳ，正站在我的面前。
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
时风「没错。就像是游戏一样」
时风「又要开始了吗」
…我当然是点了点头。
时风「知道了，那就ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ吧」
原来如此，是这样吗。
为什么偏偏是『ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ』。
这位角色选择了这样的口癖，对我来说简直是个讽刺。
想说是因果报应吗。
真是个坏心眼的家伙。
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
沙耶「谁要做那种事啊！」
沙耶「给我消失，你个王八糕子－－－－－－－－－！！！！！」
消失了。
当然，不是被打倒了。
只是离开了而已。
这是…游戏。
不是那样的。
对我来说，这就是一切。
身处这里的我，就是一切。
无论以前还是未来，都什么也没有。
只有现在的，这个我。
连ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ演出都准备好了，完全被看扁了。
那怎么行。
我可是很认真的。
我要得到我想要的东西。
我一定要让他后悔，让他觉得不该这么放松。
沙耶「啊哈…」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
唔，笑得出声了可不太好。
差不多该到时间了。
………。
听到了脚步声。
我跳进黑暗中，向着声音传来的方向前进。
少年似乎很紧张，正一边发抖一边走着。
虽然好像察觉到了我的存在，但已经迟了。
从背后擒住了少年。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
用尽可能平淡的口气问他。
理树「是来取忘在教室的笔记本的…」
完全没有抵抗。
沙耶「不要回头，穿过走廊可以从正面的紧急出口出去，做得到吗？」
理树「要打开紧急出口也许要花上一些时间…」
沙耶「像平时那样打开就行了」
理树「谢谢…」
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
放开了手。
少年用不太好看的姿势跑了出去。
在他关上门的同时，那些家伙出现了。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「哇，好强…」
就这么坐在了地上。
感觉比之前被夺走了更多的体力…。
而且那人数…。
在进入地下迷宫前就有这么多杂鱼…
沙耶「啊啊，光是想象头就大了…」
我好不容易站起身来。
沙耶「啊啊，差点把这忘了」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
一开始，女主角必须与主人公为敌。
这应该就是王道吧。不仅限于这个作品。
经常出现的模式。
因为女主角是个特工，敌对的方法也是极端的。
要是被知道了真面目的话，就把对方杀死。仅此而已。
沙耶「你就要死了哦」
………。
理树「那个…什么？」
被反问了。嘛，突然听到这种话，做出这样的反应也是情理之中。
沙耶「你要死了哦，马上就要。很可怜地死去」
理树「…！？」
理树「我就要死了…为什么？」
沙耶「是啊，谁叫你半夜还在教学楼里到处晃荡」
理树「朱鹭户同学…」
理树「你应该搞错什么了吧」
沙耶「我的行动应该与一般的女学生一样」
沙耶「而现在的这件事也属于意外情况。所以我非得快点了结，然后回到朋友们身边去不可」
理树「也就是要杀了我？」
沙耶「没错」
我模仿作品中的口气，装做要杀他的样子。
在这被称作学校的封闭世界里，像回忆中的那样。
到最后他没有死。
即使那么彻底地布下了陷阱。
暂且不论这是否只是结果上的偶然…
不管怎样，他保住了自己的性命。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
对着平安回到房间的他这么说道。
理树「嗯！？」
他吓得到处乱窜。
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
在那个夜晚，我们成立了合作关系。
在外面走着的时候，理树君也拿着还没习惯的枪，显得有些害怕。
因为他还什么都不知道，这也情有可原。
潜入夜晚的校舍。
沙耶「丑寅方向的鬼门」
在目标的教室前止住脚步。
透过玻璃窗窥视里面。
沙耶「不在呢」
理树「明明是『门』却不在？」
沙耶「如果在的话反而比较可疑吧」
沙耶「你就在这里，把那些家伙击退」
沙耶「做得到吗？」
………。
他现在脸上也带着好像因为贫血而倒下的表情。
简直到了可怜的地步了。
沙耶「看来不行呢。理树君就像看上去那样，很软弱啊」
理树「怎么不行，当然可以了…」
哈哈，生气了，生气了。
这样看守问题就解决了。
在满足了之后，我一个人潜入了应该有着『门』的教室。
那么…现在该怎么办。
移动桌子调查地板趴在地上，试着调查地面的瓷砖。
桌子和椅子，还有脚下的部分，都有着『倾斜』的地方。
但是，全体的均衡并没有向着教室中心。
或者应该说是，均等。
…谜题的『解法』发生变化了啊。
当然，我的古文书上不可能记载着它的解法。
沙耶（连这种地方都重新配备好了…）
我的脑子正飞快地转着。
沙耶（到底要怎么做，门才会出现呢？）
沙耶（干脆把这后面的黑板打穿得了…）
沙耶（不过这么做的话，就没法再进入这里了吧…）
沙耶（有没有什么可以在一天里全部解决的方法…）
沙耶（没有吗…只有一天绝对到不了最下层…）
说起来，理树君在干什么呢。
走廊里完全没传来过枪声。
难道！？
飞奔到走廊上。
理树「哇…怎么这么慌张？」
沙耶「啊…不…」
以那些家伙的实力，绝对不会败给一个理树君。
既然不会败，那就是说，从一开始就没出现…。
也就是说，这只是我一个人的游戏啊…。
沙耶「没什么，抱歉吓到你了」
回到教室里。
先让自己冷静下来再思考。
不是金字塔。
组合的正确形状，应该就是从地板的倾斜下手。
试着移动桌子调查后面的黑板对了。既然都已经完全均等了，那『门』就有可能可以打开了。
用双手抓住黑板的一端，试图把它抬起来。
…吱地一声，打开了。
沙耶「很好…」
随着手上的感觉，心中涌起了不吉祥的预感。
说到底…如果事先移动了保持着均衡的桌子，到底会发生什么呢。
我对这个迷宫已经有了『不再是我曾去过的那个地方』的感觉。
一开始就与之前相比有着大量的不同点。
现在想起来，那种东西不过是游玩道具罢了。
混浴，石头剪刀布什么的。
不过是小打小闹的程度。
但是，现在已经很明确地要『阻止』我。
暗之执行部，也得到了不寻常的力量。
虽然有些讽刺，但这战斗是真的『拼上性命』的战斗。
我把理树君叫进教室里。
沙耶「门已经打开了」
理树「哎，在那种地方！？」
理树「这怎么可能知道…」
沙耶「理树君你在这里等着」
理树「啊，我不一起去也可以吗。太好了…」
沙耶「现在有必要先让你记住枪的使用方法。但是已经没有多少时间了，所以你明天开始就要作为战斗力的一部分开始努力」
理树「哎ー！」
我为了侦察，一个人降到了地下。
到达梯子的地方，用感觉确认下方的情况。
…虽然数量没怎么改变，但实力已经变得那么强了，所以之前的方法也行不通了吗…。
遇到刚才的状况都那么吃惊了，总不可能勉强让理树君也用两把枪吧…。
沙耶（只有我一个人努力了吗…）
理树「啊，欢迎回来」
回到教室后，理树君就在那里迎接我。
沙耶「那个，现在要开始说明状况了。没问题吧？」
理树「嗯」
表情变得紧绷了。
沙耶「在这门后有把梯子，通向地下」
沙耶「但是，那些家伙不会这么简单就让我们在地下迷宫里胡来。在那下面有数量众多的守卫」
理树「地下迷宫…？」
沙耶「没错，是地下迷宫哦」
理树「那该怎么办」
沙耶「今天就暂且到此为止。首先要进行作战训练」
理树「哎…」
沙耶「怎么了」
理树「可以的话我想尽快结束…」
理树「生活上的改变实在太多了…这样下去连明天该怎么过都不知道了」
沙耶「没事的」
因为这是只属于我一个人的游戏。
今夜…今天一个晚上，就要让一切都结束。
那是为了能与理树君一起度过学园生活。
但是，如果…
如果失败了的话…
………。
……。
…。
我已经没有必要再去做上课这样表面上的事了。
只要等着理树君就好。
午休就像之前一样，要进行枪击的训练。
战斗即将开始。
现在唯一要做的，只有等待。
理树君终于来了。
我隐藏住自己的气息，从背后接近他。
然后，用枪指着他的后背开玩笑。
至今为止一直做着这样的事，但唯有今天。
我从背后抱住了他。
理树「哇啊！」
理树「暗，暗之执行部！快放手！」
这份温暖…是真正的理树君。
沙耶「…我说你啊」
放开了那温暖。
理树「什么啊，原来是朱鹭户同学，吓我一跳…」
沙耶「什么“什么啊”的。如果现在的我真的是暗之执行部该怎么办。就算你大喊“放手”也不可能会放开的吧？」
理树「话是这么说…」
沙耶「真拿你没办法啊」
理树「嗯…」
理树「说起来，那个，有什么事吗？」
沙耶「嗯？」
理树「但是，早上不是给了我“在后院里等着”的信…啊？搞错了吗？」
沙耶「所以我才说你啊」
咚地敲了一下理树君的头。
理树「痛…突然之间干什么啊」
沙耶「要是这是敌人的陷阱该怎么办」
理树「哎…特地把我叫出来还这样…」
沙耶「这是每天的训练」
沙耶「还有，怎么？」
沙耶「你想被暗之执行部袭击吗？」
理树「倒，倒也不是这样啦…」
沙耶「那就小心点」
沙耶「不要随随便便就被别人叫出来了」
沙耶「还要注意被叫出来时候的会面场所」
沙耶「也不要向对方确认是不是他叫你出来的」
理树「嗯，嗯…」
沙耶「好好记清楚了」
理树「嗯」
沙耶「………」
对话结束了…。
没有再继续下去…。
说得也是…我们昨天才第一次见面而已。
但是，我…是认识理树君的。
明明是认识的…
沙耶「什么？　怎么了？」
在这这微妙的气氛下，我只能这样问他。
理树「那个，我是在想，是不是只有这些话啊」
是啊…。
沙耶「…没错，只有这些」
沙耶「那么…你有什么想说的吗？」
理树「啊，我有件事想问一下」
沙耶「什么？」
理树「我们，以前有见过面吗？」
我拼命地忍着眼里的泪水。
什么话都说不出来。
只能不置可否地摊了摊手…
然后目送着确认了那件事，往校舍走去的理树君。
我从体育仓库里取出了两把可以立在操场上的旗子。
和理树君在校舍的里侧会合。
理树「为什么要拿那个啊」
沙耶「我也不是因为喜欢才拿来的」
沙耶「跟我来」
翻过围墙，进入了被树林所包围的山中。
这是我唯一的，违反规则设立的隐匿处。
虽然很容易被发现。
沙耶「就是这里」
他正不安地环视着周围。
沙耶「我想过了对策」
我一边这么说着，一边把旗子立在地面上
沙耶「在降到地下之后，两个人马上开始同时射击，在一瞬间把敌人歼灭」
理树「那要怎么做？　想让我准确地射击是办不到的」
沙耶「你只要以直线扫射就行了」
理树「扫射？」
回到他的身边，拔出枪。
沙耶「拿着这个」
沙耶「你到时候要背靠梯子站立」
沙耶「两手握着枪柄，以与梯子垂直的角度伸出枪」
理树君按我所说的，摆好架势。
沙耶「只要能与梯子垂直，向前跨出一只脚也没关系」
沙耶「这就是你的基本动作。记住了吗？」
“嗯”地点了下头。
沙耶「只要我一说“开始”，你就保持着这个高度，从这支旗到那支旗之间以直线扫射」
沙耶「只要还有子弹，就来回扫射」
理树「真正的战斗是没有旗的，但是要做同样的动作，是这样吗？」
沙耶「没错」
理树「但是，瞄准敌人再射击不是更有效率吗？」
沙耶「但是在黑暗中理树君是看不见敌人的吧？」
理树「哎，在没有光亮的地方射击！？」
沙耶「嗯。有什么问题吗」
理树「不不不，不光是我，你也不可能打得中的吧？」
是吗。还没向他解释吗。
沙耶「没说过吗？　我在黑暗中也能看得到那些家伙。所以才能发动突然袭击」
理树「就连月光都不需要？」
沙耶「所谓能看得见，就是能感觉得到。怎么说呢…我就像是被植入了蝙蝠或者海豚那样能发出超声波的器官一样」
沙耶「所以，即使在完全的黑暗中，也能辨别敌人的位置」
理树「是这样啊…」
理树「也就是说，在真正的战斗中，只要在黑暗中回忆旗的位置，然后再做出同样的动作就行了？」
沙耶「并不只来回移动枪口就行了，在调整好高度之后要开枪射击」
沙耶「射击之后，因为反作用力会让枪口偏移，再次调整为合适的高度需要相当程度的集中力」
沙耶「也就是精神面的胜负。不觉得这是很适合你的作战吗？」
理树「但是，只这样扫射的话没法把敌人全部打倒吧？」
沙耶「那就由我来解决」
说着，拔出了双枪。
理树「哇，从哪里拔出来的啊」
沙耶「不要在意那点小事啦，特训，特训」
夜晚来临。
我们潜入了校舍里。
沙耶「不要碰到桌子和椅子…悄悄地进去」
两个人潜入了有『门』的教室。
移动黑板，门被打开了。
沙耶「跟上来。里面是完全的黑暗，要小心」
………。
……。
沙耶「ＳＴＯＰ」
已经到达梯子上方了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
沙耶「不要用梯子，直接跳下去。虽然黑暗中可能有点恐怖，但高度只有２米６０左右」
理树「…嗯」
声音中带着不安。但是如果不让他也战斗的话，就没有胜算。
沙耶「我说“ＧＯ”就跳下去哦」
ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ什么的，我绝不会再说了。
这是真正的战斗。
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
沙耶「敌人已歼灭」
沙耶「ＯＫ了哦，理树君」
取出电灯，把房间照亮。
已经没有敌人存在了。
理树「呼…」
是终于从紧张感中解放了吗，深深地叹了口气。
理树「好歹算是解决了…」
沙耶「这样的战斗，不过是前哨战而已」
理树「哎哎哎…」
沙耶「来吧，快点」
这里确实应该是陷阱。
只是并不是之前的异臭，这里点着线香。
…完全闻不到香味。
打开灯，照向天花板。
这里有着机关。
三根绳索正垂在那里。
理树「现在到了要用头脑的时间呢」
理树「那些绳索到底代表着什么…」
沙耶「只要拉动其中一根就好了。两个人配合好时机，我踩着你的肩膀跳上去」
理树「嘿…原来如此」
理树「不愧是朱鹭户同学，脑子转得真快呢」
沙耶「不要叫我朱鹭户，叫沙耶就行了」
理树「哎，怎么突然这样？」
沙耶「我比较习惯别人这么叫我」
理树「那叫沙耶同学好了」
沙耶「只叫名字就行了」
理树「不不，那怎么可以…」
沙耶「那么，回到原来的话题。问题就是，拉动这三根里到底哪一根才是正确解法」
两个人凝视着那里，试图寻找出什么线索。
理树「也许随便拉动一根都是正确的啊？」
沙耶「如果有那么简单的话，那我这样的人就没必要存在了」
理树「不，我没有要侮辱特工工作的意思…」
沙耶「我知道。但是，三根都是正解是不可能的。其中应该有错误答案的存在，而且几率相当高」
我所制作的机关是正中央的位置。所以，不会是正中央吗…？
不，从反方面来想，也许正中央恰好就是正解。
虽然这不是光思考就能解决的问题…。
拉绳索问问理树的意见上吧。
沙耶「理树君，下面就拜托了」
理树「嗯」
我把脚踏在了他肩膀上。
理树「好了吗？」
沙耶「嗯」
那个，该拉哪条绳索？
左正中右理树君站起身子。与此同时，我踩着理树君的肩膀，用力跳了起来。
用右手牢牢地抓住绳索，然后用体重把它往下拉。
咻。
喀嚓。
连思考的时间都没有，我就死了。
连ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ都准备好了…。
到底要戏弄我到什么程度…。
时风「哼…又来了吗」
这个世界的ＢＯＳＳ，正站在我的面前。
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
时风「没错。就像是游戏一样」
时风「又要开始了吗」
…我当然是点了点头。
时风「知道了，那就ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ吧」
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
砰！
开枪射击。
但是，在我从枪套里取出枪的那一刹那，他的身影就消失了。
对方显得很轻松。
我完全被看扁了。
沙耶「啊哈…」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
好吧。就让你见识见识我的执念。
等待着理树君的到来。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
在黑暗之中把他擒住…
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
然后放开手。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「啊啊，差点把这忘了」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
理树「嗯！？」
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
我们成立了合作关系。
潜入夜晚的校舍。
沙耶「丑寅方向的鬼门」
在目标的教室前止住脚步。
透过玻璃窗窥视里面。
沙耶「不在呢」
理树「明明是『门』却不在？」
沙耶「如果在的话反而比较可疑吧」
沙耶「你就在这里，把那些家伙击退」
沙耶「做得到吗？」
理树「………」
沙耶「看来不行呢。理树君就像看上去那样，很软弱啊」
理树「怎么不行，当然可以了…」
我留下理树君，一个人潜入了应该有着『门』的教室。
用双手抓住黑板的一端，试图把它抬起来。
…吱地一声，打开了。
沙耶「没问题呢…」
我把理树君叫进教室里。
沙耶「门已经打开了」
理树「哎，在那种地方！？」
理树「这怎么可能知道…」
沙耶「理树君你在这里等着」
理树「啊，我不一起去也可以吗。太好了…」
沙耶「现在有必要先让你记住枪的使用方法。但是已经没有多少时间了，所以你明天开始就要作为战斗力的一部分开始努力」
理树「哎ー！」
我为了侦察，一个人降到了地下。
到达梯子的地方，用感觉确认下方的情况。
…虽然数量没怎么改变，但实力已经变得那么强了，所以之前的方法也行不通了吗…。
遇到刚才的状况都那么吃惊了，总不可能勉强让理树君也用两把枪吧…。
沙耶（只有我一个人努力了吗…）
夜晚又来临了。
战斗开始了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
理树「…嗯」
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
沙耶「哎呀，那些家伙不在…」
理树「那些家伙？」
沙耶「就是暗之执行部…」
理树「啊，对了。不在的话不是更好？」
沙耶「那是当然」
沙耶「很好，不在」
理树「暗之执行部吗？」
沙耶「嗯。只要歼灭了一次，就彻底消失了。光都射进来了」
理树「虽然不是很明白，不过这样真是太好了」
但是，一想起连这样的希望之光都是那家伙设计好的，就不由得火大。
沙耶「那么，我想这里应该就有机关了」
打开灯，照向天花板。
有了。
绳索正安静地垂在那里。
…三根。
搞错了的话，即死。
理树「现在到了要用头脑的时间呢」
理树「那些绳索到底代表着什么…」
沙耶「只要拉动其中一根就好了。两个人配合好时机，我踩着你的肩膀跳上去」
理树「嘿…原来如此」
理树「不愧是朱鹭户同学，脑子转得真快呢」
沙耶「不要叫我朱鹭户，叫沙耶就行了」
理树「哎，怎么突然这样？」
沙耶「我比较习惯别人这么叫我」
理树「那叫沙耶同学好了」
沙耶「只叫名字就行了」
理树「不不，那怎么可以…」
沙耶「那么，回到原来的话题。问题就是，拉动这三根里到底哪一根才是正确解法」
两个人凝视着那里，试图寻找出什么线索。
理树「也许随便拉动一根都是正确的啊？」
沙耶「如果有那么简单的话，那我这样的人就没必要存在了」
理树「不，我没有要侮辱特工工作的意思…」
沙耶「我知道。但是，三根都是正解是不可能的。其中应该有错误答案的存在，而且几率相当高」
拉绳索问问理树的意见上吧。
沙耶「理树君，下面就拜托了」
理树「嗯」
我把脚踏在了他肩膀上。
理树「好了吗？」
沙耶「嗯」
那个，该拉哪条绳索？
左正中右理树君站起身子。与此同时，我踩着理树君的肩膀，用力跳了起来。
用右手牢牢地抓住绳索，然后用体重把它往下拉。
咻。
喀嚓。
连思考的时间都没有，我就死了。
Replay
时风「哼…又来了吗」
这个世界的ＢＯＳＳ，正站在我的面前。
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
时风「没错。就像是游戏一样」
时风「又要开始了吗」
…我当然是点了点头。
时风「知道了，那就ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ吧」
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
砰！
即使开枪射击，也只会像以前那样如雾一般消失而已。
沙耶「啊哈…」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
好吧。就让你见识见识我的执念。
等待着理树君的到来。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
在黑暗之中把他擒住…
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
然后放开手。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「啊啊，差点把这忘了」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
理树「嗯！？」
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
我们成立了合作关系。
夜晚又来临了。
战斗开始了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
理树「…嗯」
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
沙耶「那么，我想这里应该就有机关了」
打开灯，照向天花板。
有了。
绳索正安静地垂在那里。
…三根。
搞错了的话，即死。
理树「现在到了要用头脑的时间呢」
理树「那些绳索到底代表着什么…」
沙耶「只要拉动其中一根就好了。两个人配合好时机，我踩着你的肩膀跳上去」
理树「嘿…原来如此」
理树「不愧是朱鹭户同学，脑子转得真快呢」
沙耶「不要叫我朱鹭户，叫沙耶就行了」
理树「哎，怎么突然这样？」
沙耶「我比较习惯别人这么叫我」
理树「那叫沙耶同学好了」
沙耶「只叫名字就行了」
理树「不不，那怎么可以…」
沙耶「那么，回到原来的话题。问题就是，拉动这三根里到底哪一根才是正确解法」
两个人凝视着那里，试图寻找出什么线索。
理树「也许随便拉动一根都是正确的啊？」
沙耶「如果有那么简单的话，那我这样的人就没必要存在了」
理树「不，我没有要侮辱特工工作的意思…」
沙耶「我知道。但是，三根都是正解是不可能的。其中应该有错误答案的存在，而且几率相当高」
什么啊，不就只剩一根了吗。
运气真糟糕…。
拉绳索问问理树的意见上吧。
沙耶「理树君，下面就拜托了」
理树「嗯」
我把脚踏在了他肩膀上。
理树「好了吗？」
沙耶「嗯」
那个，该拉哪条绳索？
左正中右理树君站起身子。与此同时，我踩着理树君的肩膀，用力跳了起来。
用右手牢牢地抓住绳索，然后用体重把它往下拉。
咻。
喀嚓。
连思考的时间都没有，我就死了。
Replay打开灯，照向天花板。
就像理所当然的那样，那里垂着三根绳索。
我应该把那三根都『试』过一遍了。
但是，没有任何一根是正确解法。
沙耶「应该不是ＢＵＧ什么的吧…（注：ＢＵＧ，指程序因不完善而产生的漏洞）」
理树「ＢＵＧ？　什么？」
沙耶「没什么」
沙耶「只要拉动绳索就行了。两个人配合，我踩着你的肩膀跳上去拉」
沙耶「还有，以后叫我沙耶同学」
理树「哎，怎么突然同时说出了两件事…」
沙耶「那么，剩下的问题就是，到底要拉这三根里的哪一根」
拉绳索
问问理树的意见
沙耶「理树君有什么话说吗？」
理树「不，有你这样的专家在，我哪还会有什么意见…」
沙耶「真是的，反正都会出错，你就放心提出意见好了」
理树「出错？　什么时候？」
沙耶「好啦好啦，快点说些什么吧」
理树「嗯，也许…」
沙耶「也许？」
理树「拉下那三根绳索其中之一就是正确解法？」
沙耶「如果那拉那三根绳索都不行呢？」
理树「那就有必要考虑其他的拉动方法了」
沙耶「那就快想」
理树「哎，现在？」
沙耶「没错。现在假设那三根绳索已经全部拉过，但都失败了」
理树「那样的话，同时拉动呢…？」
沙耶「原来如此。不错嘛」
理树「但是，这个解法有个问题」
沙耶「什么？」
理树「想要同时拉动三根绳索的话，手就不够用了」
沙耶「那倒也是」
除了这以外已经想不出别的正确解法了，这迷宫的主人真是坏心眼。
简直到了之前什么都不做就可以打开通向地下的门的程度了。
理树「总之，先试着同时拉左右两根看看如何？」
你说如何？　不要这么轻率地就把我的命赌上啊…。
沙耶「同时拉三根。要上了」
沙耶「中间那根就用嘴…」
…与女主角的身份完全不相称的行为。
理树「哎哎，真的吗？」
看，主人公有意见了…。
真的是心眼坏到了极点。
理树「我想还是不要这么做比较好…」
沙耶「我知道的。正确解法就是同时拉这三根绳索。除此以外就会因为错误而掉脑袋」
理树「掉脑袋是…」
沙耶「就是死掉」
理树「但是，嘴能够得到吗…」
沙耶「那就交给你了」
理树「但是，如果用力过度的话，头会撞上天花板的…」
沙耶「那样的话正合我意，不要客气全力跳起来」
不管怎样都比脑袋被切掉好…。
沙耶「理树君，下面就拜托了」
理树「嗯」
我把脚踏在了他肩膀上。
理树「好了吗？」
沙耶「嗯」
跳起来了右手。
左手。
还有嘴！
歪着脸，就像“拼命”字面上的意思那样，扑向绳索。
上！　用力咬住！
咯哒！
利用体重，把三根绳索同时往下拉。
似乎听到了轰隆一声响。
落到地上的我，还活着。
沙耶「成功！！！！！！！！　看到了吗！！！！混帐东西！！！」
理树「………」
把理树君吓着了…。
我还没思考就直接喊出来了…。
嘛，虽说以后根本就顾不上形象什么的了…。
但是，理树君会喜欢这样的我吗…。
我很担心…。
沙耶「进入探索模式」
沙耶「安全哦」
沙耶「是分岔道呢…稍微思考一下吧」
我的正解是，通向下一层的入口在中心部位，而通向外面的通路则布有陷阱。
那么，该走哪条路呢…。
这次陷阱和梯子到底有没有被替换呢…。
前进
听听理树的意见
沙耶「理树君有什么想法吗？」
理树「是该走哪条路吗？」
沙耶「没错，只要凭感觉就可以了」
理树「嗯…」
理树「好像拐弯比较好呢…」
沙耶「谢谢」
走出房间。
我为了确认是否有危险存在，打开了灯。
理树「好像有块石头在这里…」
在墙边有三块大约３米幅度大小的饭团型的石头。
又是三个。
理树「又是三个吗…」
理树君的想法似乎与我一样。
沙耶「到底哪块石头的下面是通向下层的梯子呢」
理树「但是，这样的石头，该怎么搬开呢？」
沙耶「这个房间的入口应该有机关的」
往回走几步，用灯照亮那里。
墙壁上有突出的圆形石头。依然是只有一块。
理树「后面有什么装置，好像是可以动的」
沙耶「但是，要怎么动？　是按进去，还是拉出来，或者是转动？」
理树「总之先全部试一遍吧」
你要杀我几次才罢休！
沙耶「那个，这么随便就试来试去的话，那可是很让人困扰的。因为我已经不想再死了」
理树「哎，是那样要赌上性命的机关吗！？」
沙耶「已经死过三次了」
理树「你还活着…的吧？」
沙耶「就是说我能到现在这一步是多么壮绝的意思啊」
理树「但是我感觉你好像很轻松就到这来了啊…」
沙耶「在你不知道的时候，我可是遇到了非－－－常危险的事啊！　直说的话就是死了啊！」
理树「哎…是这样啊…」
沙耶「什么啊，你那“那家伙脑子坏掉了”的眼神算什么啊…」
理树「不，倒也没有…」
沙耶「无论如何，我希望你能慎重地考虑」
脑子里冒出了另外的想法。
理树君应该是安全的，那如果让理树君去把全部的方法都试一遍的话，陷阱也就不会发动了？
我只要在后面看着就行。
试试看还是自己上试试看吧…。
理树「…怎么样？」
沙耶「我想到的办法是，让房间倾斜从而使石头滚动的方法」
理树「让房间倾斜？　这怎么可能」
沙耶「当然可能了，这样的办法。以前也有过的」
理树「以前？」
沙耶「就是类似前世一样的」
理树「………」
沙耶「什么啊，你那“那家伙真的没救了”的眼神算什么啊」
沙耶「我说有就是有」
理树「嘛，我知道了，先冷静一下」
沙耶「那么，这个机关就由理树君来找出破解方法吧」
理树「就是两人分工合作的意思吧」
沙耶「没错没错，不提高点效率是不行的」
我用这样的谎言骗过了他，开始沿通路往回走。
沙耶「抱歉，理树君。我会在背后祈祷你平安破解机关的」
喀嚓，什么东西穿过胸口飞了出来。
哎呀…死了。

Replay
走出房间。
我为了确认是否有危险存在，打开了灯。
理树「好像有块石头在这里…」
在墙边有三块大约３米幅度大小的饭团型的石头。
又是三个。
理树「又是三个吗…」
理树君的想法似乎与我一样。
沙耶「到底哪块石头的下面是通向下层的梯子呢」
理树「但是，这样的石头，该怎么搬开呢？」
沙耶「这个房间的入口应该有机关的」
往回走几步，用灯照亮那里。
墙壁上有突出的圆形石头。依然是只有一块。
理树「后面有什么装置，好像是可以动的」
沙耶「但是，要怎么动？　是按进去，还是拉出来，或者是转动？」
理树「总之先全部试一遍吧」
你要杀我几次才罢休！
沙耶「那个，这么随便就试来试去的话，那可是很让人困扰的。因为我已经不想再死了」
理树「哎，是那样要赌上性命的机关吗！？」
沙耶「已经死过四次了」
理树「你还活着…的吧？」
沙耶「就是说我能到现在这一步是多么壮绝的意思啊」
理树「但是我感觉你好像很轻松就到这来了啊…」
沙耶「在你不知道的时候，我可是遇到了非－－－常危险的事啊！　直说的话就是死了啊！」
理树「哎…是这样啊…」
沙耶「什么啊，你那“那家伙脑子坏掉了”的眼神算什么啊…」
理树「不，倒也没有…」
沙耶「无论如何，我希望你能慎重地考虑」
在短短的时间里，试着思考一下吧。
理树「…怎么样？」
沙耶「我想到的办法是，让房间倾斜从而使石头滚动的方法」
理树「让房间倾斜？　这怎么可能」
沙耶「当然可以了。要那样做的话，只要把右边或者左边地板下的支撑物取走就行了」
理树「但是，即使房间倾斜了，那样并列在一起的石头不会因为凑得太近而没法转动吗？」
沙耶「说得也是呢…」
沙耶「也就是说，只有让它们朝着这边转动了…」
要让房间倾向哪边？
要是那样的话，需要能把那三块石头抬起来的动力，那样的东西存在于这地下吗？
理树「这里的通路不是连贯的呢」
真是出人意料的话。理树君正在调查墙壁。
沙耶「哎，真的？」
理树「接缝一直延伸到天花板上，只有这条通路是被独立起来的」
沙耶「这可是大发现啊，理树君」
与那房间一起，我们所站的通路也会下陷。
这样会产生的后果是，石头一起向我们这边滚来。
到最后，三块石头会把入口封闭住。
如果到时候还待在这里的话，就没法进入房间，直接ＴＨＥ　ＥＮＤ。
如果在陷阱发动的同时进入倾斜的房间，并且能躲开朝我们滚来的石头，逃到房间里安全的地方，那就可以解决了。
简直就像动作电影一样。
不过，对特工来说，这才是我真正发挥本领的地方。
但是如果失败了的话，就会被毫不留情地压死…。
沙耶「那么，开始吧」
沙耶「理树君在房间的左边或者右边的角落里待机」
理树「为什么要这样？」
沙耶「这样可以救你的命。就算发生了地震，只要你一直待在那就没事」
理树「朱鹭…不，沙耶同学你呢？」
沙耶「我是特工，所以要去完成特工的工作」
理树「不会有什么危险吧？」
沙耶「你觉得特工会去做没有危险的工作吗？」
理树「不…那个，怎么说呢，难度大概是怎样的呢」
沙耶「不试试看是不知道的」
理树「啊，是吗…」
沙耶「至少，为我祈祷吧」
理树「就这样吧…」
终于肯进房间里了。
那么，到底是按，是拉还是旋转呢。
这简直就像是在『玩』。
抓住石制的把手，来回摇了几下。
在试了几次之后，终于在旋转的方向中发现了『好玩』的地方。
那就是，石头与我的竞争。
沙耶「这，这…还真是够重的啊…」
不弯着腰还用上两只手的话，是没法让它动起来的…。
轰隆。
是什么东西脱离了的声音。然后…
轰！地一场大地震。在体验了一瞬间失重的感觉后，马上摔倒在了地上。
站不起来了。但是，不快点就来不及了！　我用尽全力站了起来。
沙耶「哇，都这么斜了！？」
在飞奔进房间之后，地板已经倾斜到将近４５度了。
石头已经掉到我头上了…。
沙耶「糟糕…」
噗嗤。
Replay走出房间。
我为了确认是否有危险存在，打开了灯。
理树「好像有块石头在这里…」
沙耶「没错，有三块。在其中一块的底下，就藏着通向下层的梯子」
理树「但是，这样的石头，该怎么搬开呢？」
沙耶「这个房间的入口有机关存在」
理树「嘿，原来知道该怎么做啊」
沙耶「没错。那么，开始吧」
沙耶「理树君在房间的左边或者右边的角落里待机」
理树「为什么要这样？」
沙耶「这样可以救你的命。就算发生了地震，只要你一直待在那就没事」
理树「沙耶同学你呢？」
沙耶「我是特工，所以要去完成特工的工作」
理树「不会有什么危险吧？」
沙耶「你觉得特工会去做没有危险的工作吗？」
理树「不…那个，怎么说呢，难度大概是怎样的呢」
沙耶「危险到让人想哭」
理树「哇，这么危险…」
沙耶「玩笑，玩笑而已。不试一试的话是不会知道的」
理树「啊，是吗…」
沙耶「至少，为我祈祷吧」
理树「就这样吧…」
终于肯进房间里了。
沙耶「第一次失败了呢…」
脑子里打了个寒颤。
那种事实在不想再体验第二次了…。
刚才是因为发生了大地震，之后就很难站起来了…。
这次该怎么进攻呢…。
紧抱住把手滚进去跳进去…如果蹬入口的墙壁，从空中飞进去呢…？
很好，深吸一口气。
上吧。
转动石制的把手。
轰隆。
就是现在！！
踩着入口处的墙壁，跳进房间里。
轰！！
剧烈的震动。
但是，这与身处空中的我毫无关系。
终于着地了，随着势头摇动的地板也开始转动。
………。
震动终于停止了。
我也平安无事。
成功躲开石头的冲击了！
沙耶「哦哦哦哦哦哦哦哦哦－－－！！！！」
沙耶「太好啦，看到了吗，混蛋－－！！」
沙耶「哇－－－哈～哈～哈～哈～！」
理树「………」
沙耶「哈…」
糟糕了…又暴露了真正的我…。
理树「噗…」
原本以为他会用冰冷的目光看我，没想到却笑了出来。
理树「虽然也许我不该这么说，不过沙耶同学你真的很有趣啊」
沙耶「哎？　有…有趣？」
理树「而且还很可爱」
沙耶「可爱？？」
一瞬间，我的脑中被大量问号填满。
到底现在的我有什么有趣又可爱的要素啊。
女主角明明应该是个冰山美人才对…。
理树「而且，虽然只是很短的时间，但却有跟沙耶同学在一起很久了的感觉。不知道为什么，十分有亲近感」
沙耶「那是…」
那样的『记忆』还残留着吗…。
没有被ＲＥＳＥＴ吗…。
理树君…。
理树君曾说过，他喜欢我。
还记得吗…？
沉浸于浪漫之中的我，倾斜４５度。
沙耶「那么，快点前进吧」
理树「嗯」
我会获得胜利的。
带着理树君。
沙耶「没有敌人也没有陷阱」
沙耶「暂且把灯打开吧」
就像一直在等待着我们一样，房间的深处端坐着一座石像
沙耶「石像！？」
才到入口处不远，这么快就有机关了！？
在耍我吗…。
理树「这个为什么会在这里？」
沙耶「为了不让我们继续前进吧」
石像有着『我的版本』里所没有的脚。
应该有什么方法，可以让我们能与之抗衡的。
不是石头剪刀布这样白痴的方法。
忽然听到了什么响声。
是墙壁吗？
理树「看，它动了！」
沙耶「哎？」
视线回到巨像上，看到它正在左右摇晃
沙耶「不会吧…」
它抬起一只脚，“轰”地站了起来，踏出第一步。
理树「动了…」
沙耶「啊哈哈…力量与力量的直接对决吗…」
理树「要跟那个战斗吗？」
沙耶「好像是这样呢」
理树「那什么东西又对那石块有效呢？」
轰。
沙耶「总之枪弹好像是无效」
轰。
理树「哇，向这边来了！」
轰。
石像正朝着我走来。
沙耶「理树君就绕着它转圈，保持在我的对称点位置回避它」
理树「沙耶同学你呢！？」
沙耶「我不战斗的话，又有谁去战斗啊…」
理树「两个人一起上也行啊」
沙耶「你太碍事了，闪开…」
理树「怎会啊，一个人实在太危险了！」
沙耶「我又不是外行，不会那么轻易就被干掉的」
它高高举起的手臂。
接着挥了下来。
轰！
就算横着跳开躲过了，拳头打在地板上产生的震动也让我摔倒在地。
理树「沙耶同学！」
沙耶「你闭嘴啊」
拔出枪对着它的额头一通射击。
但是只擦伤了一点表面而已。
轰！
马上又挥拳向这里砸来。
用枪应战飞身退避飞身退避吗…
轰！
它的拳头在打在地板上后，又向我横扫来。
……。
…。
Replay
沙耶「把灯打开吧」
就像一直在等待着我们一样，房间的深处端坐着一座石像
沙耶「是石像呢」
理树「看，它动了！」
巨像开始左右摇晃。
它抬起一只脚，“轰”地站了起来，踏出第一步。
理树「动了…」
沙耶「看来光凭力量是不行的…」
理树「要跟那个战斗吗？」
沙耶「好像是这样呢」
理树「那什么东西又对那石块有效呢？」
轰。
沙耶「总之枪弹好像是无效」
轰。
理树「哇，向这边来了！」
轰。
石像正朝着我走来。
沙耶「理树君就绕着它转圈，保持在我的对称点位置回避它」
理树「沙耶同学你呢！？」
沙耶「我不战斗的话，又有谁去战斗啊…」
理树「两个人一起上也行啊」
沙耶「你太碍事了，闪开…」
理树「怎会啊，一个人实在太危险了！」
沙耶「我又不是外行，不会那么轻易就被干掉的」
它高高举起的手臂。
接着挥了下来。
轰！
就算横着跳开躲过了，拳头打在地板上产生的震动也让我摔倒在地。
理树「沙耶同学！」
沙耶「你闭嘴啊」
拔出枪对着它的额头一通射击。
但是只擦伤了一点表面而已。
轰！
马上又挥拳向这里砸来。
这样的话，就只有扑进它怀里了！
弯着身子，向石像的怀中钻去。
接着朝着它的腕关节开枪射击。
砰！
与之前一样，除了削掉一点表层外什么都办不到。
可恶…。
理树「沙耶同学，我上！」
是理树君的声音。
转头寻找他的身姿，发现他正在石像的后面持剑而立。
沙耶「那把剑是哪来的！？」
理树「放在这里的」
那么，这样就是正确的战斗方法了。
沙耶「把剑借我！　呜哇！」
马上就要被石像撞到了。
得逃到石像的腋窝下。
沙耶「理树君，快把剑给我！」
理树「不，沙耶同学你快逃！」
沙耶「该逃的是你！　快把剑拿来，你这白痴！」
理树「危险！」
轰！
石像的拳头呼地从我头上挥过。
拿剑登上石像仔细想想的话，对于连枪都没法造成伤害的敌人，剑又有什么用？
我把枪咬在嘴里，紧紧地抓住石像的身体。
以攀岩的技巧，向上爬去。
在爬到了肩膀上之后，它为了甩掉我开始不断地伸展手臂。
为了避免被甩掉，这次要爬到头上去。
在那里，我终于知道了打倒这个敌人的办法。
沙耶「理树君，把剑扔过来！」
理树「不会吧…会戳到你的！」
沙耶「叫你扔你就扔！　再婆婆妈妈的话我可要生气了！！　你这低能儿！」
理树「哎…低能儿！？」
踌躇了一会之后，摆出一副“随你便吧”的样子，把手中的剑向我投来。
啪嗒！
在空中稳稳地抓住了剑柄。
石像正不断地摇着头。
我为了不被甩落，拼命用一只手抓着。
在它终于停止了摇动之后，我双手持剑，对着正下方——石像头部的『缝隙』刺了下去。
没遇到任何抵抗，剑刃直穿深处。
最后“嘿”地集中力量用力一刺，剑身也传来了确确实实的手感。
呼咻。
石像就像被取走了电池的玩具一样，一动也不动了。
之后传来了“轰隆”地机关被破解的声音。
…成功了。
理树「厉害啊…沙耶同学…」
沙耶「顺带一说，这可不是用蛮力硬刺进去的哦。只是用剑插进了缝隙里而已」
理树「那还是很厉害…虽然运动的也会有这种感觉，不过战斗中的女性真是太美了。实在是太帅了」
哎哎！？　因为刚才那个反而加分了！？
理树君，你其实是很没看女人的眼光的吧？
而且我还说了你是低能儿…。
或者，这就是『记忆』吧…。
理树君…
我们曾经两个人在一起啊，还记得吗…？
石像头上的我，正沉醉于浪漫之中。
跳回地板上。
沙耶「那么，向下一层出发吧」
理树「嗯」
在进入房间之前，先确认了一下外面。
…没有写着『混浴』之类的文字。
这次只要一个人就行了吧，悠闲地想着这样的事进了房间。
理树「好热…湿气真重…」
打开电灯。
两个人的面前，温泉出现了。
…这是温泉？
理树「这热气…水都烧开了啊…」
完全沸腾了…。
正咕嘟咕嘟地冒着水泡…。
绝对不能进去…会被活活烫死的…。
要等到它变凉吗？
但是，这个像锅一样的构造，让人很难想象没有热源存在。
不是这样的话，水就不会这样一直沸腾冒泡。
理树「该怎么办？」
沙耶「跳进去」
理树「哎哎！？」
沙耶「不进去的话，就没法破解机关了」
理树「但是，到这样的沸水里去，还不知道会被烫成什么样子…」
沙耶「当然，要拼上性命」
沙耶「但是，希望你能尽量想一个进去后不会死掉的方法…」
理树「什么尽量，当然要想了」
沙耶「是呢」
理树「既然一直在沸腾，那下面应该有柴火之类的燃料在燃烧，把那个灭掉不就行了吗？」
沙耶「那该怎么到下面去」
理树「嘛，别的地方应该有梯子吧」
沙耶「既然有这样的想法，那你就去找找如何？」
理树「嗯」
这里应该没有可以用这种方法破解的机关。按照之前的模式来看。
越来越欺负人了…真想大喊一声“别开玩笑了！”…
不碰到沸水，简单地解决问题也是有可能的…。
沙耶「简直刁难人…」
理树「抱歉，没找到」
理树君回来了。
沙耶「没什么。一开始我就不认为那种东西会存在」
理树「被你这么一说感觉我好像是在浪费时间，真抱歉…」
沙耶「没什么，不要放在心上」
当然，水依然在沸腾着。
那么，现在就非得下决断不可了。
进入沸水里想别的办法要进去吗…？
也许会被全身烫得皮开肉绽而死…。
还是要进去想别的办法白痴。我的脑子一定是哪根神经搭错了。
沙耶「理树君，转到后面去」
理树「嗯？　要做什么？」
沙耶「我要洗澡了」
理树「哎哎哎哎哎哎，等等，我不认为你现在头脑是正常的啊！？」
沙耶「行啦。我想我是发疯了」
沙耶「啊，那就让你看看我的裸体好了。不转过去也行。就这么把衣服脱掉」
理树「不不不不…我就算拼命也要阻止你」
沙耶「都说啦，是我脑子坏掉了」
理树「那就更要阻止你了」
沙耶「你就睁只眼闭只眼吧」
理树「不不，不可能的」
等到真正开始脱的时候，理树君却因为心跳太厉害而没法阻止我。
如果不是裸体的话就会被阻止了，女体真是伟大。
沙耶「再会了，理树君」
这么说着，跳进还冒着泡的沸水里。
哗啦－－－－－－－－－！！
理树「哎哎哎哎－－！」
………。
……。
Replay
沙耶「…什么都没有啊」
轰－－！
在进入房间的同时，背后的入口被厚重的石头封闭了。
沙耶「啊－…是陷阱呢…」
理树君还在外面，所以应该没事。
突突突突…响起了如地震般的声音。
接着，脚底下渗出了水。
水位不断上升，冰冷的水灌进了鞋子里。不是热水吗？
无论如何，不做些什么的话就一定会被溺死。
我突然想起来了。
把这里的水注入那『沸水』里不就行了吗？
但是要怎么做？
除了把这石门抬起来以外别无他法。
抬头看了看门的顶端。能抬得起来吗？
对了，门外还有理树君在。
两个人合作如何？
但是，即使想这么做，现在却没有与理树君的联系方法。
手机在这么深的地下早就没信号了。
…但我还是相信。
现在的这时候，理树君也会为了救我而爆发出足以抬起这石门的力量。
水位已经越过腰部了。
再等下去的话，在石门被抬起之前就要被溺死了！
我一头钻进水里，抓着石门底部用力往上拉。
…理树君也在一起！
好重…。
因为太过用力，空气从嘴里漏了出来。
好难受…
好痛苦…
…！！
终于把石门抬起来了！
我把准备好的铁制水壶塞进扳开的缝隙里。
水开始以很惊人的势头从缝隙里往外冲。
不回到水上去的话，就会被这个吸水口吸住，然后溺死的。
为了呼吸到空气，拼命地游到了水面上。
在水流干净了之后，我从石门下的缝隙爬到了外面。
理树「沙耶同学，我还以为再也见不到你了！」
全身湿透的理树君正站在那里。
沙耶「这都是两个人的爱的成果」
…哇，我怎么顺口就说出了这么羞人的话啊！？
沙耶「咯咯国啵呜哦呃…」
理树「哇，不要发出奇怪的低音，这样的你很可爱啊」
沙耶「咯咯国啵呜哦呃…」
(又回去了)
沙耶「那么，要来了…」
轰－－！
石门把道路封锁住了，接着水开始从脚下涌出。
相信理树君不相信…我相信。
现在的这时候，理树君也会为了救我而爆发出足以抬起这石门的力量。
水位已经越过腰部了。
我一头钻进水里，抓着石门底部用力往上拉。
…！！
石门被抬起来了我把准备好的铁制水壶塞进扳开的缝隙里。
水开始以很惊人的势头从缝隙里往外冲。
在逆流中为了呼吸到空气，拼命地游到了水面上。
在水流干净了之后，我从石门下的缝隙爬到了外面。
理树「沙耶同学，我还以为再也见不到你了！」
全身湿透的理树君正站在那里。
沙耶「我想弄清楚啊」
理树「什么？」
沙耶「你的爱」
…哇，我怎么顺口就说出了这么羞人的话啊！？
沙耶「咯咯国啵呜哦呃…」
沙耶「把灯打开吧」
理树「真是温暖的房间啊…」
两个人的面前，温泉出现了。
理树「啊，这是热水呢」
虽然冒着热气，但却没有听到咕嘟咕嘟的水泡声。
我靠近温泉，用手试了试水温。
沙耶「稍微有点温，温度刚刚好」
作战大成功。
理树「怎么样？ 有什么机关在吗？」
沙耶「一起洗个澡如何？」
因为太高兴了，说出了这样的笑话
理树「不不…现在不是做那种事的时候…」
沙耶「那我就一个人进去。现在要脱衣服了，能转过身去吗？」
沙耶「嘛，如果想看的话让你看看也无妨」
理树「不不不…」
沙耶「理树君很喜欢说“不不不”呢」
理树「不，我没说那么多次吧…」
在他转过身去的时候，我脱掉衣服，把已经湿透的衣服塞进了背包里。
沙耶「理树君，背包就放在这里了，待会要记得拿来哦」
说了这些话时候，跳进了热水里。
只这样的话，通向下层的入口是不会打开的。
底下应该有什么机关才对。
游到水的中心，发现那里有个荷包锁。
拔下头上的发饰，潜到水下把它打开。
接着，底部被打开，热水开始很快地往下流。
为了不被卷进水流里，我已经到安全的地方待避了。
理树「………」
理树君正呆呆地站在那里。
沙耶「想看？」
理树「不不不…」
沙耶「看，又说“不不”了」
用毛巾擦干湿透的头发后，穿上衣服。
从起点开始就不一样！？
但是，现在不是该因这种事而动摇的时候…。
前进吧。
沙耶「什－么都没有」
理树「不觉得有点冷吗…？」
沙耶「是啊，好像有冷气袭来的感觉…」
理树「是陷阱吧…」
沙耶「谁知道呢，不去看看的话」
地板上的一面应该是冰。
把灯打开看看。
跟之前一样。这次也有着冰的斜坡。
理树「这次是冰吗…」
这坡的底下到底有什么呢，因为实在太远，从这里根本看不见。
虽然曾下去过一次，但带来的绳索长度不足以到达底部。
理树「是陷阱…吧？」
沙耶「是呢…」
沙耶「但是，还是得下去看看」
理树「这么明显的陷阱也要下去？」
沙耶「虽然是陷阱，但有些陷阱是非进去不可的，从刚才那件事你也知道了吧」
理树「哎？　刚才的水攻吗？」
沙耶「总之，因为要用绳索下去，命网就托付给理树君你了」
理树「怎么这样…那个…不如我下去如何？」
沙耶「应该下去的是体重比较轻的人。就算是理树君，也比我要重的吧？」
理树「话是这么说没错…」
沙耶「那么，拜托了」
慎重地拉着绳索往下降。
虽然没有４５度，但也是相当陡的角度。一旦滑下去的话，没准会把理树君也牵扯进来…。
绳索已经延伸到最长了。
依然见不到底。
但是…在光能勉强照射到的地方有着什么东西。
那是什么？
肉眼因为光线太暗而无法看见，就算用第六感觉器官，也只能知道『那里有着什么东西』而已。
回去去弄清楚到底要怎么样才能知道那是什么呢…
除了放开绳索以外别无他法。
但是这４０度的冰斜坡…有可能回得去吗？
但是，只要到那里去的话，『那个』将会成为重要的线索，第六感有着这样强烈的感觉。
…去吧。
滋溜。
沙耶「呀啊啊啊啊啊啊啊－－－！！」
开始很快地往下滑。
在那瞬间，一晃而过的视线捕捉到了『那个』。
那是…
用冰制成的龙…。
……。
…。
时风「哼…又来了吗」
这个世界的ＢＯＳＳ，正站在我的面前。
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
时风「没错。就像是游戏一样」
时风「又要开始了吗」
…我当然是点了点头。
时风「知道了，那就ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ吧」
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
砰！
即使开枪射击，也只会像以前那样如雾一般消失而已。
沙耶「啊哈…」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
好吧。就让你见识见识我的执念。
等待着理树君的到来。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
在黑暗之中把他擒住…
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
然后放开手。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「嘿哟」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
理树「嗯！？」
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
我们成立了合作关系。
夜晚又来临了。
战斗开始了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
理树「…嗯」
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
沙耶「没问题」
沙耶「可以把灯打开了」
沙耶「没有敌人也没有陷阱」
沙耶「小心地把灯打开」
在房间的中心，有块立方体的冰块。
在那旁边有条龙。
我开始怀疑起自己的眼睛。
靠近它试着确认了一下。
是『铁制』的。
沙耶「不能通过破坏它来突进了…」
理树「莫非，要用这块冰来再现这条龙？」
沙耶「是啊…」
理树「嗯…这个啊…不是我们能做到的事啊…不带真正的冰雕师来的话…」
沙耶「没那种时间了…要是融化了的话不就失败了…」
理树「就算这么说，凭我们也是做不到的啊」
该怎么做呢…。
用冰雕出龙寻找别的方法是啊，去找找别的办法吧。
理树「不觉得有点冷吗…？」
沙耶「是啊，好像有冷气袭来的感觉…」
理树「是陷阱吧…」
沙耶「谁知道呢，不去看看的话」
地板上的一面应该是冰。
把灯打开看看。
跟之前一样。这次也有着冰的斜坡。
理树「这次是冰吗…」
这坡的底下到底有什么呢，因为实在太远，从这里根本看不见。
虽然曾下去过一次，但却也因此切身体会到了，所带的绳索长度不够。
理树「是陷阱…吧？」
沙耶「是呢…」
沙耶「那么，该怎么下去呢」
理树「哎？　要下去！？」
沙耶「当然下去了」
理树「下面有什么东西吗？」
沙耶「虽然是像金手指一样的作弊玩意，但却是正确解法」
理树「啊啊，能看得见吗。不愧是沙耶同学！」
虽然是以会死人的速度掉下去的时候，用肉眼看到的。
这次就非得不死掉，把正解拿到手再平安归还不可。
那么必须做的事就是…。
脱掉衣服裸足下去果然只有这么做了吗…。
以手上拥有的道具，延长绳索。
沙耶「理树君，希望你不要误会了…」
理树「什么？」
沙耶「不，就算说要你别误会，也不是说我完全没有那个意思…」
沙耶「哇，我在说些什么啊！！」
沙耶「咯咯国啵呜哦呃…」
理树「什么？」
沙耶「那个，理树君。现在需要衣服。尽量多的衣服」
理树「啊，用那个来延长绳索对吧」
沙耶「没错」
理树「但是这样的话…只要我脱就行了吗？」
沙耶「不，我当然也要脱」
沙耶「所以，灯光只向着理树君那里」
理树「哇，可以把灯关掉吗！？」
沙耶「关掉也没问题吗？　要是连你都掉下去的话，那就回不来了哦？」
理树「不，虽然确实是这样没错…要脱到什么程度为止？」
沙耶「全部都脱掉」
理树「可以把紧身裤…留着吗？」
沙耶「不行，脱掉。那种比较长的内裤特别有用」
理树「呃呃呃－」
沙耶「我说啊，理树君。现在开始可是要决定生死的关键之战哦？　你想因为舍不得一件内裤而死掉吗？」
理树「知，知道啦…但是，不要用灯照我啊，照别的地方去…」
沙耶「请随意」
把灯交给理树君，他把灯放在地板上，光亮仅仅照得到墙壁。
理树「那么，要脱了…」
理树在昏暗中开始脱衣服。
虽然教唆理树君这么做，但我自己要脱到什么程度还得考虑一下…。
连内裤都脱掉不要越过这条线哎？
真的要脱？
？
真的吗？
ＷＨＹ？
？
不，我是知道的…现在不是在意这点羞耻心的时候。
脱，统统脱掉！
呼，呼！
看，脱掉了！
才刚脱下来的暖暖的内裤！
现在上面可能还带着我的体香！
因为斜坡是冰制的，鞋子就穿着吧。
全身赤裸，只穿着鞋子。真是屈辱的装束…
如果只穿着袜子的话，那对于“色情”可能还有辩论的余地。哎呀不管啦…
把理树君脱下来的衣服和自己的衣服绑在一起。
是因为刚脱下来吗，居然是这么温暖的东西…。
而在那之中有着特别温暖的。
沙耶「哇…内裤原来这么暖啊…」
理树「不要说出来啊！！」
沙耶「抱歉，抱歉」
把衣服绑起来之后，再用绳索系住。
这样应该就可以延伸一倍的长度了。
沙耶「上下就完全靠理树君的力量了。要是这副样子趴在冰上的话会冻伤的」
理树「说得也是呢」
沙耶「要领明白吗？　要慢慢地哦？　要停止和要上去的时候，我会喊出来的」
理树「嗯」
沙耶「那么，拜托了」
把命网托付给他，我开始从冰斜坡往下降。
………。
……。
…。
黑暗之中，龙的形状渐渐显现。
还差一点。
沙耶「再下去一点！」
绳索还有足够的长度…能行！。
终于触手可及了。是龙的冰雕。
沙耶「理树君，ＳＴＯＰ！」
接地面是什么样的呢？
把它拿起来。似乎只是被钉子一样的东西固定着而已。
但是该拿走的除了冰块外别无他物。
太急的话脚就会打滑…只有慎重地往上攀了吗…。
把它拿起来，用一只手抱着。
沙耶「理树君，慢慢地拉上去！」
头上传来了“嗯”的声音。
这样只要脚下不打滑就没问题…吧。
忽然有人拍了我的肩膀一下。
沙耶「…什么？」
扭头一看，是暗之执行部。
沙耶「呀啊啊啊啊！」
沙耶「现在可不是吓得叫出声，而是被看见裸体才叫出来的…，理树君，射击！」
理树「哎，不行啊，没光亮的话会打到你的！」
沙耶「那就随你便了，把灯照过来吧。把灯光照过来，然后让这即使全裸也感觉不到任何色情感的朱鹭户沙耶的屈辱身姿暴露在青天白日之下吧！　啊～哈～哈～哈～哈！」
理树「只是一瞬间，抱歉」
砰－－－－！
黑暗又回到了黑暗之中。
沙耶「被看到了－！！」
理树「不不，没看见的」
沙耶「你要负责任哦！？　我可是处女哦！」
理树「不不，就算你突然说出这么惊天动地的话也…」
………。
……。
沙耶「好，ＳＴＡＲＴ」
沙耶「啊啊，这就是正解的冰像！」
理树「嗯嗯，在那么意想不到的地方你还能找到，沙耶同学真是目光敏锐啊！」
两个人都已经当作忘记了是怎么得到它的了。
在房间的中心，有块立方体的冰块。
沙耶「这种东西根本就不需要」
把它用脚踢开。
沙耶「给，正解」
把冰制的龙供奉在铁制的龙旁边。
…轰隆。
又听到了那声音。
沙耶「哈哈，这次可真是毫不费力啊」
理树「嗯，跟什么都没做一样呢」
沙耶「那么，到下层去吧」
不一样。
连房间都没出去，已经有了不和谐的感觉。
改变到了这种程度吗…。
似乎按之前的方法已经完全行不通了。
理树「那个，已经转了一圈了吧？」
沙耶「让我看看地图」
理树「嗯」
哎…？
无论怎么破坏墙壁，都没法变成“王”字啊…。
理树「怎么了？　那样抓自己的头发…」
…哎？自己都没发现。
努力让自己冷静下来。摇了摇头，把遮住了脸的头发甩到一边。
沙耶「听好了　理树君」
沙耶「这一层有着隐藏的通路哦」
理树「哎，知道得很清楚啊」
沙耶「所以，现在要用炸药把墙壁炸穿」
沙耶「最终目的是让隐藏的通路也组合起来，让这一层的地图变成什么形状」
沙耶「也许是字，也许是画，也有可能是符号」
沙耶「希望你能以这个为前提，有效率地把那些隐藏的通路找到」
沙耶「炸药的数量也有限制」
沙耶「理树君是怎么解读的呢？」
理树「那个…这里开始好像可以组成什么形状…」
理树「不觉得这里有点奇怪吗？」
沙耶「是啊，我也这么觉得。你挺有才能的嘛」
理树「哎，是吗…我会害羞的啊」
沙耶「要爆破了」
用小刀把Ｃ４切出必要的大小，贴在看上去比较薄弱的地方。
用这样大小的话…只要贴３处就可以了吧。
把引火线分别接在３处，然后插进信管里。
再接上定时引信…好，完成了。
然后就这么一边走着一边把引线放开，坐在理树君的旁边。
装好M60点火装置，轻轻拉掉金属栓后――轰－－－－－－！！！
理树「变成了个汉字“甲”呢」
沙耶「虽说是变成了字，但这样完全不明白是什么意思啊…」
理树「作为部首来考虑如何？」
沙耶「是呢…装有机关的房间也还没找到。那么就应该考虑还有其他通路存在」
理树「但是以“甲”为部首的汉字有哪些呢…」
沙耶「岬…或者是鸭？」
理树「不，愚和偶然的偶之类，这样的字也是可以算在内的。真的是很多呢」
沙耶「哎哎－，那怎样才能选出正确答案啊」
理树「既然选不出来，那就只有用炸药来找出机关所在了…」
沙耶「明明炸药的数量还有限的啊，真是的…」
理树「这里肯定是很奇怪的吧？」
沙耶「是啊，因为是才刚刚打通的道路」
沙耶「那么，就在这里安装炸药了。躲远点」
以几道裂纹为基准，检查了一下强度。
以心算计算出必要的分量，再用小刀切出来。其实应该是实际测量一下比较好的。
接下来就是重复连手都已经记住了的步骤。
轰－－－－－－！！！
沙耶「出现了，隐藏的通路」
我们向还充斥着粉尘的通路飞奔而去。
左右张望。
左手边的通路尽头似乎有个房间。
而右手边则是个折角。
沙耶「先到左手边的房间里去看看」
我举起枪，开始慎重地向房间走去。
沙耶「暂且把灯打开吧」
在房间的中央，有个棺材正安置在那里。
沙耶（只有这种地方才故意弄得相似呢…）
感觉不太好。
理树「那个是…棺材？」
沙耶「没错，是棺材」
理树「里面不会有木乃伊吧」
沙耶「大概吧」
理树「那这就是陷阱了呢」
沙耶「反方向应该有个同样的棺材。我们要在其中选一个打开」
理树「哎，知道得这么清楚啊」
无视理树君的感想，我开始沿通路往回走。
沙耶「暂且把灯打开吧」
终于到了这个房间。果然，与刚才的房间一样，安置着一个棺材。
沙耶「地图变成了什么形状？」
理树「是个奇妙的字呢」
沙耶「什么啊」
让理树君把地图给我看。上面是一个文字的形状，那是…
匣。
沙耶「有这样的字吗？」
理树「是箱子…吧，大概」
（在日文里这个字大概不常见……）
沙耶「箱子…？」
的确，这个字简直就像是乌龟被关在箱子里一样。
沙耶「感觉好像被人当成白痴耍了，真憋气…」
沙耶「简直就像在说，你们没法从这个匣子里出去的」
理树「是啊…」
沙耶「那么，该下决心了。要打开哪个棺材？」
理树「这个文字，不是提示吗？」
沙耶「也许确实是表示了有棺材这件事，但却看不出有关于是哪个棺材的提示」
理树「嗯…」
正解是两个棺材的其中之一。搞错了的话，死。
打开这个房间的棺材
移动
沙耶「还是到对面去吧，我们走」
那么，该怎么做呢…。
打开这个房间的棺材
移动
沙耶「这个就由我来打开，理树君到房间外面去」
理树「那种不负责任的事我做不到啊」
沙耶「谢谢。但是，一切的责任都只应该由我承担」
沙耶「所以还是由我来。你出去吧」
理树「………」
虽然没有什么不满的回答，但明显心情不太好了。
沙耶「那么，开始吧」
如果陷阱发动了的话，就没有什么可以活下来的办法吗？
因为不把盖子抬起来的话就打不开，用小道具进行遥控操作也行不通除了用手打开外别无他法。
这样一来，如果里面出现了什么凶暴的怪物的话，连自卫都做不到。
只有下定决心了…。
沙耶「上吧…」
我跪在棺材前，用手抓住盖子。
然后向着天花板一口气掀开。
嘎啦！　棺盖让地板转动了。
棺材的底下是，通向下层的梯子。
沙耶「很好－－－－！！！」
无意间握紧了拳头。
理树「太好了！」
后面的理树君也摆起了胜利的ＰＯＳＥ。
看那样子，已经没有遮掩的必要了吗…我这么想。
爬下梯子之后，马上在正对面的墙壁上发现了开关。
装饰在上方的金属板上…『Go』接下来的字被好像用硬币刮掉一样抹掉了。
那明明应该是提示才对的…。
沙耶「哈哈…」
理树「怎么了，沙耶」
沙耶「这里的文字啊…」
沙耶「嗯，沙耶！？　什么时候变成只叫名字了！？」
理树「不，那个，要是叫沙耶同学的话，感觉有点像上了年纪的人…“喂，沙耶同学啊”这样…」
沙耶「那只是你自己的衡量标准吧…」
理树「我是想，都已经到了这阶段了，差不多可以了吧…」
沙耶「你能不能不要随便决定这样的时机？　再说你负得起责任吗！？」
理树「只是单叫名字而已，怎么会突然发展成要负责任的问题啊…」
沙耶「这么叫我可是很稀有，价值很高的…」
理树「沙耶同学是特别的呢」
沙耶「是啊。怎么说呢，是很厉害的特工哦」
沙耶「能单以名字称呼我的，怎么说呢，只有真正的搭档，不，特别意义上的搭档…」
理树「知道了，我就再等等吧」
沙耶「不，这不是时间的问题…」
沙耶「啊，真是的，随你便了，爱叫沙耶就随你叫好了」
理树「哎？　已经把我当成特别意义上的搭档了？」
沙耶「呜哪－－－－－－－！！」
沙耶「你明明知道还这么说的吧？　把我当成白痴耍吗！？　这算什么啊！！　你到底要怎么叫啊！！　你这年纪能负得起责任吗！！　要不要我让你现在就负责任啊！？」
理树「哇，不要这样失去理智啊！　这样搅乱头发的话，会变得披头散发的　」
理树「还有，要负什么责任啊？」
沙耶「啾咯ーーーーー！！」
理树「哇，女孩子不要这样“啾咯ー”地叫啊」
沙耶「你再继续这样耍我的话，多么奇妙的声音我都叫得出来啊，呼嘎－－－－！！」
理树「好啦好啦好啦」
被哄了…。
沙耶「好了，理树君。冷静下来好好听着」
理树「嗯，我一直都很冷静」
沙耶「这一层到处都装有传感器，所以我们走过的路线轨迹将都受到监视」
理树「哎，知道得很清楚呢」
沙耶「如果前进方向有误的话，就没法到达梯子那里」
理树「就像上一层那样，要沿着字一样的轨迹前进？」
沙耶「恐怕是这样呢。但是，提示被抹掉了」
理树「啊，确实呢。没提示那可真是麻烦啊」
试着像我那时候那样走个“８”字轨迹吗…。
按下按钮，这一层的监视系统启动了。
沙耶「我先去走一圈，理树君在我确认安全了之后再跟上来」
理树「我讨厌那样，一起去吧，不，还是由我先去吧」
沙耶「你忘记了我的第六感觉器官了？」
理树「不，我是知道的…」
沙耶「要是因为你犯错而让陷阱发动，我也会被卷进去的。我可不想那样」
理树「………」
沙耶「明白了吗？」
理树「嗯…」
很沮丧地回答。
沙耶「那个，那样很有男子汉气概地想要先行一步的那一点我是很喜欢的」
哇，又说出羞人的话了！！
沙耶「ＫＩＣＫ－－！」
咚。
对准理树君的肝脏附近一个膝撞。
理树「唔…」
理树君就这么倒在地上，暂时动不了了。
糟糕了…。
先是说了让人害羞的话，然后打算做出这样的奇怪行为互相抵消，没想到却真的让最喜欢的理树君受伤了！！
沙耶「哇啊啊啊啊啊啊啊啊…」
理树「痛痛痛…呼，好些了…」
理树「刚才是怎么回事？　是救了我吗」
沙耶「呜呜呜呜呜呜呜呜呜…」
理树「哇，真的哭了！？」
理树「为，为什么啊！？」
沙耶「因为没有任何意义地用力踹了理树君一脚啊啊…」
理树「哎？　没意义吗！？」
沙耶「呜呜呜呜呜呜呜呜呜…」
理树「哎呀，不要哭了啊。你看我不是没事吗，一点问题都没有。肝脏的健康状况反而还更好了」
沙耶「真的…？」
理树「嗯，真的。酒精正在被以惊人的速度分解中。虽说我不喝酒」
沙耶「…对不起」
理树「会在意这种事情的沙耶真可爱啊」
沙耶「升龙拳－－－！」
啪。
这次把理树君打晕了！！
我蹲在地上画着圈，等着理树君苏醒…。
沙耶「对不起…」
理树「不，没什么，感觉下颚反而变硬了。现在的我什么都咬得碎了」
沙耶「那，现在要出发了，在后面跟着哦」
终于要开始了。
沙耶「是间空屋子哦」
沙耶「没有危险的东西」
沙耶「终于走好了…这样就是８字了！」
沙耶「这应该就是正解…」
沙耶「………」
没听到轰隆的正解声…。
转头向后一看…
光线出现了，并且正向我移来。
横着的三道光。分别是头，腰和胫部高度。
无论是跳起来还是趴在地上都避不开。
镭射光切开了我的身体。
时风「哼…又来了吗」
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
沙耶「作为死亡１０次的留念，给点什么当纪念品吧」
时风「没错。就像是游戏一样」
沙耶「你的面具真是不错」
时风「又要开始了吗」
沙耶「不知道我戴上去相不相配」
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
沙耶「谁要那种东西啊，你给我我都不要啊，白痴－－－－！！」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
等待着理树君的到来。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
在黑暗之中把他擒住…
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
然后放开手。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「嘿哟」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
理树「嗯！？」
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
我们成立了合作关系。
夜晚又来临了。
战斗开始了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
理树「…嗯」
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
爬下梯子之后，马上在正对面的墙壁上发现了开关。
装饰在上方的金属板上…『』接下来的字被好像用硬币刮掉一样抹掉了。
依然是什么提示都没有。
沙耶「哈哈…」
理树「怎么了，沙耶」
嗯，被这么叫了。被这里的理树君。
沙耶「什么？」
理树「哎，居然无视了啊…这还真是意外的反应…」
沙耶「怎么了啊」
理树「刚才我直接叫你“沙耶”了哦。虽然用上了相当大的勇气…」
沙耶「是这样呢」
理树「虽然要带上“同学”也可以…」
沙耶「但是那样的话感觉有点像上了年纪的人是吧。“喂，沙耶同学啊”这样」
理树「哇，为什么会知道这些的！？　实际上我刚才确实是这么想的…」
沙耶「你以后还会说『我讨厌那样，一起去吧，不，还是由我先去吧』这样的话」
理树「哈哈，要是真是那样说了的话，这可是不得了的预知能力」
沙耶「很厉害的特工是有这能力的，很厉害吧」
理树「不，我想就算再怎么厉害也不会有超能力的…」
沙耶「那么，那个…」
沙耶「理树君。冷静下来听好了」
理树「嗯…什么？」
沙耶「这一层到处都装有传感器，所以我们走过的路线轨迹将都受到监视」
理树「哎，知道得很清楚呢」
沙耶「如果前进方向有误的话，就没法到达梯子那里」
理树「就像上一层那样，要沿着字一样的轨迹前进？」
沙耶「恐怕是这样呢。但是，提示被抹掉了」
理树「啊，确实呢。没提示那可真是麻烦啊」
嗯－－…。
我抱着胳膊，开始重新端详起那按钮。『』之后被抹掉的痕迹…。
是没有任何法则性的锯齿状刮痕。
自己想对策
问问理树君的意见
沙耶「理树君有什么想法吗？」
理树「不，有你这样的专家在场，我哪敢有什么意见…」
没办法了。自己想吧…。
嗯…。『』…这样的字，根本就不可能走得出来…。
那锯齿状刮痕下的文字能不能想办法读出来呢…。
但是，已经被完全削掉了呢…只要用手摸一下就知道了…。
、５、五、伍…（日语里的５发音是”ＧＯ“）
啊…
要是５的话不就可以描得出来了吗！？
但是，这样的话已经包含在８字的轨迹里了…。
也许刚才是因为穿过了已经走过的地点所以无效。
先走出５字的轨迹，再等待正解的降临如何？
有一试的价值！
沙耶「理树君，出发了哦」
理树「啊，想到办法了吗。不愧是特工呢」
沙耶「拜托了，不要对我抱这么高的期望…」
理树「不不，倒也没有…嘛，轻松点去吧。如果失败了的话再想其他办法就好了」
…我可是每次都要死掉啊。
按下按钮，这一层的监视系统启动了。
沙耶「我先去走一圈，理树君在我确认安全了之后再跟上来」
理树「我讨厌那样，一起去吧，不，还是由我先去吧」
理树「哇，真的说了！？」
沙耶「是吧？」
理树「沙耶你太厉害了！　这真的是预知能力啊！？」
沙耶「很厉害吧」
理树「嗯，确实是很厉害的特工！」
沙耶「听这口气好像你以前一直觉得我是白痴啊」
理树「嗯…抱歉，确实是这么想的」
沙耶「随你怎么想了。先走了哦？」
理树「等等啊！　我怎么能让沙耶一个人去！」
沙耶「你忘记了我的第六感觉器官了？」
理树「不，我是知道的…」
沙耶「要是因为你犯错而让陷阱发动，我也会被卷进去的。我可不想那样」
理树「………」
沙耶「明白了吗？」
理树「嗯…」
很沮丧地回答。
但是，我已经受够那样让世界变成一片黑的陷阱了…尸体都被切成好几块…
不过话又说回来，光在这等着就什么都做不成。
只有发动系统，然后去探究所有可能性…。
沙耶「这样就是５字了！」
沙耶「怎么样…」
沙耶「………」
没听到轰隆的正解声…。
转头向后一看…
红色的镭射光再次出现了…。
时风「哼…又来了吗」
这个世界的ＢＯＳＳ，正站在我的面前。
时风「这还真是个不错的余兴节目啊」
时风「没错。就像是游戏一样」
时风「又要开始了吗」
…我当然是点了点头。
时风「知道了，那就ＧＡＭＥ　ＳＴＡＲＴ吧」
时风「但是，这对你来说是个残酷的世界」
时风「如果想要离开的话，不要迷惘，向自己扣动扳机就行了」
砰！
即使开枪射击，也只会像以前那样如雾一般消失而已。
沙耶「啊哈…」
沙耶「啊～哈～哈～哈～哈！」
好吧。就让你见识见识我的执念。
等待着理树君的到来。
沙耶「这个学校的学生吗…为什么这么晚了还在这里」
在黑暗之中把他擒住…
沙耶「只要我一放手，就开始。明白了吗」
然后放开手。
我就这么站着，把两支枪的子弹全打光了。
已经没有站着的人了。
沙耶「嘿哟」
从上衣的口袋里取出那个，随手扔在地上。
沙耶「理树君。你真是有趣呢」
理树「嗯！？」
沙耶「放心吧。我不会再打算杀你了」
我们成立了合作关系。
夜晚又来临了。
战斗开始了。
沙耶「我先从这下去。你也跟着我，一着地就要准备射击」
理树「…嗯」
沙耶「ＲＥＡＤＹ…」
沙耶「ＧＯ！」
爬下梯子之后，马上在正对面的墙壁上发现了开关。
装饰在上方的金属板上…『』接下来的字被好像用硬币刮掉一样抹掉了。
依然是什么提示都没有。
沙耶「现在开始叫我沙耶」
理树「哎！？　我才刚准备要鼓起勇气这么叫的啊！？」
理树「为什么会知道我的想法！？」
沙耶「超能力」
理树「真的！？」
沙耶「能力超群的特工是会读心术的」
理树「哎，那可是很让人害羞的啊！？　现在不要读我的心哦！？　因为在想着很多事…」
沙耶「放心吧，我不会侵犯个人隐私的」
理树「是吗，太好了…」
理树「但是，刚才那个不也是侵犯隐私吗！？」
沙耶「知道吗，理树君？　现在可不是说那种话的时候」
沙耶「理树君。冷静下来听好了」
理树「嗯…什么？」
沙耶「这一层到处都装有传感器，所以我们走过的路线轨迹将都受到监视」
理树「哎，知道得很清楚呢」
沙耶「如果前进方向有误的话，就没法到达梯子那里」
理树「就像上一层那样，要沿着字一样的轨迹前进？」
沙耶「恐怕是这样呢。但是，提示被抹掉了」
理树「啊，确实呢。没提示那可真是麻烦啊」
８字也不行，５字也不行…。
果然不应该由我来想。
这里应该交给理树君才对。
沙耶「到这来，理树君」
沙耶「虽然也有在专家面前班门弄斧的说法，但是理树君，我现在想问问你的意见」
理树「哎－…这可真让人头疼啊…」
沙耶「你已经成为专门使用头脑的人物了哦」
理树「哎，是吗…」
沙耶「是的。所以，不要有什么顾虑，把你的意见统统说出来」
理树「嗯…」
抱着胳膊，开始与『』的文字对峙起来。
理树「这个锯齿状的刮痕应该有它的意义吧」
沙耶「也就是说？」
理树「就是字面上的意义。不就是要以锯齿状前进的意思吗？」
哈，我听了他的话，一下趴在了墙壁上。
沙耶「嘿…这面墙壁上有裂纹呢。只要用一点炸药就可以炸穿了」
开始在墙壁上安置好炸药。
沿着裂纹的两处地方，虽然小但是没问题。
像往常一般解开所剩不多的点火用引线。
………。
轰－－－！
在飞舞的粉尘中，用手帕捂住嘴，瞪大眼睛看着到底会出现什么东西。
沙耶「…是隐藏的通路」
理树「而且还是朝着西南方向的，这样锯齿状轨迹就能开始了」
沙耶「干得好，理树君！　最喜欢你了！」
哇。
沙耶「ＬＯＷ－－ＫＩＣＫ－－！」
碰。
理树「很痛啊…单纯地痛…」
哇，又为了遮羞而毫无意义地把理树君打伤了！！
沙耶「对不起…」
理树「不，我倒是没事…」
理树「在沙耶的心中，这是有意义的吧？」
沙耶「嗯…算是吧…」
虽说把心中浮现的台词就这么说出来让人感觉不太安稳…。
这样害羞的我，如果跟理树君交往的话，大概会把理树君打得不成样子吧…。
理树「不管怎么说，这好像就是正解呢」
沙耶「啊，对了，有隐藏的通路出现了！！」
理树「实际上是相当重要的事情哦」
这不是成了单纯的恋爱中少女了吗！　明明是技术高超的特工…真不成样子…
沙耶「走吧…」
理树「心情异常地低落啊…」
我们穿过被炸毁的墙壁，朝着下一个房间走去。
出现了新的房间。
沙耶「接下来是这里呢…」
马上就发现了。
开始在墙壁上安装炸药。
………。
轰－－－！！！
在飞舞的粉尘中，用手帕捂住嘴，穿过新炸出来的洞穴。
沙耶「也就是说，原来的通路都是不能走的。的确就像是锯齿痕迹一样前进才行」
理树「一旦触发了那些传感器，无论走到哪里去都不行呢」
沙耶「房间里有个脆弱的地方哦，有裂痕的」
沙耶「即使不用炸药，用力踹一脚的话就倒了」
这么说着，又把墙壁破坏了。
又在做着同样的事。
炸药已经所剩无几了。
虽然可以精打细算后再使用，但说到底还是很难。
轰－－－！
到下个房间去。
沙耶「最后的房间了呢…」
轰隆。
沙耶「是正解的声音呢」
地板的中心开始上浮。
然后就像盖子一样打开，底下出现了通向下层的阶梯。
终于要到８层了…。
那里就是与那家伙对峙的楼层。
那里有着原本不应该存在的人类。
因为我自己也是不应该存在的人，所以才会知道。
理树「稍微休息一下如何？」
沙耶「好主意」
被这么一说，我才察觉到。因为一直紧张着，所以没感觉到疲劳。
两个人靠着墙壁坐下。
我卷起袖子，用手表确认了一下时间。
已经是早上了。
理树「已经早上了呢…」
理树君也说了同样的话。
理树「真累啊…」
理树「但是，“明天再继续”这种事是不行的呢…」
沙耶「是啊…」
沙耶「那个，理树君…」
理树「嗯？」
沙耶「你可以…」
沙耶「一直这样喜欢我吗？」
理树「哎哎…」
这也太直接了吧。
理树「那个…你知道了…？」
沙耶「嗯。你已经暴露了」
理树「真是败给你了…」
理树「是啊，这份感情是不会变的…」
无论何时，理树君都是喜欢着我的。真高兴。
沙耶「绝对…会带你去的，理树君」
理树「哎？　去哪里？」
约会。
说出来的话就太俗了。这份心意一定能传达得到的。
理树「虽然不是很明白…那一定不是现在这样忙于战斗…而是安稳而又快乐的时光吧…」
传达到了。
补给好水分，站起身来。
握紧双手的枪，关掉电灯。
那么，奔向决战吧。
终于来到了电梯前。
理树「有什么东西在发光啊…」
沙耶「那种东西都是骗人的」
在被理树君确认前，我用枪对着表示楼层的面板一通扫射。
理树「哎，怎么了啊」
沙耶「到最终决战了」
理树「最终？　这里是最下层了吗！？」
沙耶「不是最下层。但是，幕后黑手就在那前面。仅此而已」
声音「幕后黑手…真不想被你这么说啊」
沙耶「是呢」
理树「谁！？　在跟谁对话！？」
时风「暗之执行部部长，时风瞬」
理树「执行部的部长…！？」
理树君摆好架势，还故意让枪发出了声音。但是，有些微妙地偏移了。
时风「呵，变得挺有模有样的了嘛」
沙耶「理树君…够了」
沙耶「我一个人就行了」
时风「………」
他好像在引诱我一样，消失在了深处的黑暗中。
就是要让我一个人过去吗。
正合我意。
沙耶「理树君…」
沙耶「我一定会带你去约会的。所以等着我」
这是最后的话语了。
理树「嗯，我会等着的」
我们立下了约定。
深吸一口气。
接着向浓重的黑暗中奔去。
沙耶「给我消失吧，你这混蛋－－－－－－－！！」
化身为风，劈开黑暗。
无谋地冲了进去。
就像滑动一般弯曲角度，用手中双枪张开弹幕。
恐怕他已经把握到了我的位置。
只要稍微有一点动摇就好。
只要抓住那一点，我就有胜算。
进入宽阔的玄室（墓穴里放置棺材的房间），就这么把右手侧的背在了墙壁上。
………。
…没有气息。
通向这个房间的道路是直路，不可能不在的…。
时风「你在看哪里？」
沙耶「哎！？」
明明没有气息的…！
同时，摆好了架势的右腕被撞飞了。
虽然骨头发出了嘎吱嘎吱的响声，但握力还没问题。
左手做出了比目光更快的反应，扣下扳机。
时风「哼，反应速度不错嘛」
距离被拉远了。
抛弃因为麻痹而无法动作的右手，以左手开枪连射。
在他隐藏自己气息的时候，以打滚的方式拉开了距离。
大概有几十秒。
一把，两把，握住了枪柄。
右手恢复了行动能力。
钝痛感也因为集中精神战斗而感觉不到了。
弹夹还剩下…六个。
想要打倒一个人应该已经足够了…。
集中全身精神，在黑暗中侦察着。
发现了！
弹丸确实地打出去了。
但是…
他的气息一直都没有消失。
时风「累了吗？」
沙耶「怪物…」
时风「这话还真是过分啊」
在打出三发子弹之后，枪身锁定住了。
在想着是不是子弹打完了的时候，右手和左手已经分别取出绑在大腿上的弹夹以及按下弹夹复位键了。
与“喀嚓”的干涩声音重合的枪声。
时风「真是粗暴的射击方法。看你手都开始抖了」
我连续射出了十几发子弹。
但那家伙却很轻松地一边避开子弹…一边向我靠近。
时风「结束吧」
背后闪过了什么冰冷的东西。
沙耶「唔！」
虽然及时防御了，但还是觉得很不可思议。
是用脚踢…吗？
左腕和侧头部传来了撕裂般的疼痛。
为了牵制而向他的脚下射击。
时风「你也差不多该玩够了吧？」
响起了钝音。
这次是侧腹被重重地踢了一脚。
呼吸都停止了，已经快要崩溃了吗…
沙耶「…只这一下…我还忍得住！」
抓住对方的上衣，枪口对准那家伙的脸。
破裂音。
硝烟的味道和烟笼罩住了他。
时风「…放弃吧。你是打不倒我的」
眼前出现的，是毫发无伤的时风。
………。
……。
…。
枪被夺走，我被匍匐着按在地上。
手已经被完全控制住，关节也马上就要断掉了。
这怪物…。
沙耶「好吧，要烧要煮随你便了…」
时风「然后再从头开始吗？」
沙耶「没错…」
时风「没用的。因为ＧＡＭＥ　ＭＡＳＴＥＲ就是我」
时风「你没有胜算的。放弃吧」
沙耶「…无论对方是谁，我都要取胜…」
时风「为什么」
沙耶「因为我是特工啊！」
沙耶「最强的特工啊！」
沙耶「是绝对不会在任务里失败的！」
时风「你…」
时风「为什么你要如此努力」
沙耶「那当然会努力的吧！」
沙耶「因为！」
沙耶「恋爱也…」
沙耶「我对于初恋…」
沙耶「还是一无所知的…」
沙耶「就死掉了啊！」
沙耶「在这个地方，就有着我曾经想要追逐过的青春啊…」
沙耶「所以，我才想待在这里啊！」
沙耶「在这个温柔善良的世界里！」
时风「你知道的吗」
时风「但是这对你来说，这里应该是很痛苦的地方才对」
沙耶「不对…」
沙耶「我知道的…」
沙耶「大家都很善良…」
沙耶「你也是，如果想让我消失的话随时都做得到…」
时风「…没错」
时风「我以为我是失败了」
时风「朱鹭户沙耶是我喜欢看的书里登场的人物」
时风「我错认为那只是我所造出来的，而不会是其他的存在」
时风「我以为只要让其玩耍一阵，满足我的欲望之后，就自然会消失」
时风「但是，我错了」
时风「你作为一个异常的存在，留在了这个世界里」
时风「即使你只是偶然地选择了朱鹭户沙耶这个角色…」
时风「但一旦注意到了，就不能放任不管」
时风「你就消失吧」
时风「即使这样很无情」
沙耶「………」
沙耶「好…我就如你所愿消失」
沙耶「但是…能再给我一次机会吗」
时风「你就那么想打倒我，得到这个世界吗」
沙耶「不是的…只是想完成我的约定而已」
时风「与理树的约定吗」
沙耶「没错…」
时风「如果那是最后一次的话，倒也不是不行」
时风「还有其他的愿望吗。我可以最后帮你实现一个愿望」
沙耶「那么…」
沙耶「如果我们打倒了你的话，就让我们得到这个迷宫的秘密宝藏」
时风「你说的话还真是奇怪啊…」
时风「…那秘密宝藏的真面目，连原作里都还没揭晓」
沙耶「那个我已经想好了」
时风「是吗…」
时风「那么我问你」
时风「你所追求的秘宝…到底是什么」
