…把这些抛到脑后就好，这样想到。
如果，世界就是像这样充满着不想知道的事情的话。
我们能做到的就是。
移开视线就好。
背过身去就好。
…逃开就好。
如果说我为守护小毬而所做到的，就是这样的事情了吧。
理树「………」
这样，真的可以吗…？
>这样什么都没有解决。
>这就是守护了吧…其它，还有什么能做的吗…？
大概，有人知道应该做些什么，那些人的话，应该能为小毬做些什么吧。
但是，现在的话，却已经什么都做不到了。
这是因为，小毬那双过于敏锐的眼睛。
已经毫无办法的，全部看见了。
把这样的小毬『救起』的责任，应该由我来背负吗？
责任这个词，我无法轻易使用。
…不背起责任的话，就只能一直逃避下去了吧。
这种半强迫性的思维，支配起了我的大脑。
但如果，逃避的时候还能在一起的话，那也没关系。
因为我，最喜欢小毬了，所以也愿意这样。…所以，一定，这样，也好吧。
已经，没有迷惑的必要，也没有思考的必要了。
这样，就好了吧。
回到了房间里，小毬已经醒了。
理树「啊…起来了吗」
小毬「…做了个噩梦」
小毬「所以，睡不下去了」
理树「噩梦？」
小毬「………」
小毬「想不起来了…」
理树「是吗…」
小毬「………」
…空虚的眼睛，看着屋子的一角。
理树「小毬？」
小毬「………」
小毬「哎…？」
理树「…想不起来的话，不去想就好了」
小毬「………」
理树「小毬的话，没必要背负着那种事情的」
理树「已经，没关系啦」
理树「因为和我一直在一起…所以没关系了」
小毬「………」
我坐到小毬的旁边，抱住了她的身体。
理树「…我，最喜欢小毬了」
理树「永远，都会在一起的」
小毬「………」
小毬，静静的听着我的话。
小毬「…没关系」
理树「嗯」
理树「我…会一直守护你的」
然后，我们…。也不知谁开始的，嘴唇重合在了一起。
我，最喜欢小毬了。
想一直在一起。
…无论发生其它什么事情都无所谓了。
只要能永远在一起就好。
这样想着，感觉到了对小毬的爱。
理树「…小毬」
啊啊。
啊啊。这种感情是什么呢。
…被称作对别人的爱的感情。
…被称作对别人的爱的感情。
理树「可以…抱紧你一些吗？」
小毬「………」
小毬她似乎也明白这是什么意思。
小毬「如果理树君…」
小毬「能和我永远在一起的话…」
我的手，紧紧握住了小毬的手。
这次是由小毬主动吻上来的。
我从后面抱住小毬，然后慢慢解开她衬衣上的每一颗纽扣。
小毬那雪白的肌肤暴露在了空气之中。
我用手摸遍了那肌肤。
…好柔软。
隔着胸罩，把手放在她胸部上。
虽然自己对这种事情也不是很清楚，但我想小毬的胸部可是拥有着平均值以上的尺寸哦。
再把手伸向下腹部。
小毬「…唔…」
在碰到她内裤的时候，小毬的身体好像被电击了一下。
她用不安的眼神看着我这边。
理树「我会很温柔的…」
这样说是我所能做到的极致了。
小毬的身体十分诱人。
这大概是因为和她平常的性格形成了强烈的反差。
这样的小毬，正被我抚摸着全身。
…总觉得，这是很淫乱的行为。
然而，小毬并没有抗拒我。
赤红着脸，时不时地会瞟一下我的手。这样的举止，每一丝都令人爱怜。
理树「要摸了哦…」
手指伸进了她的深处。
那条裂缝在轻轻挤压着手指。
大概只有我像这样触摸过小毬的那里吧。
我尽自己所能，用手指爱抚着她。
小毬「理，理树君…」
理树「啊…抱，抱歉，弄痛你了吗…？」
她摇了摇头。
小毬「羞，羞死人了…」
理树「我，我也一样很害羞的啊…」
小毬「嗯…」
小毬「…不，不要紧」
小毬一直盯着我的脸。
…真的是让人觉得很淫乱啊。
理树（不过…有什么关系呢…）
理树（我和小毬都深爱着对方…还已经约定好，要一直在一起的…）
…为什么在做这种事情啊？
大概是，为了相互之间身心的重合。
我想要疼爱着小毬。
…互相都在渴求着对方。
这是行使那契约的行为。
理树「可以直接触摸你的胸部吗…」
她点了点头。
把胸罩移开。
在小毬隆起的胸部尖端，有一点粉红色的突起。
指尖轻轻地摸了上去。
小毬「唔…」
…好像渐渐变硬了。
食指和拇指揉搓着，玩弄着那里。
小毬「嗯…哈啊…」
在右手这样玩弄着的时候，左手依然在裂缝中捣乱。
小毬「哈，哈…啊啊…」
呼吸已渐渐变粗的她，不经意小声哼了出来。小毬把脸转了过来，妖艳的气息直接喷在了我脸上。
这令我十分舒服…
让中指和无名指更加地深入小毬的里面。
小毬「…！！」
身体明显地颤抖了起来。
小毬「啊，啊…」
越来越湿润的那里，随着我的手指而发出了淫靡的声响…。
小毬「唔…啊」
小毬「呜，嗯…唔，啊啊…」
小毬的娇声也越来越欢悦了。
小毬发出这样的声音…过去一定没人听过。非常地色情…。
理树「小毬，差不多该…」
小毬「哈啊，唔嗯…」
把好像身体中所有的力气都被抽空了小毬放在床上。
理树「可以吗…」
小毬只是呆呆地看着我。
…然后。
点了点头。
理树「…不要紧的」
…这到底是什么样的词藻呢。
对于现在的小毬来说，这一定是最能传达我的感情的词藻。…不过，这又有什么关系呢。
我非常喜欢小毬。
…我把自己的分身贴在了小毬的那里。
…慢慢地。
拨开那紧密的肉壁…。
深入到小毬的里面。
小毬「啊啊…」
混杂着喘息，小毬忍不住呻吟了出来。
小毬「啊，啊啊，哈啊嗯」
小毬「呜…！！」
听到那声音，我停止了动作。
小毬「…不，不要紧…」
理树「………」
对这样的小毬，我有少许不知所措。
明明知道第一次会很痛的…。
理树「…我会，温柔一些的…」
比起刚才，更加地轻柔…。
理树（唔…）
那里的柔软，紧紧地吸住了我的分身…。
小毬的那里面，实在是太舒服了。
小毬「啊，啊啊！！」
…进入到了最深处。
理树「我稍微动一下哦…」
这次从里面慢慢退出。全身都似乎在享受着和小毬摩擦带来的强烈快感。
…非常地，舒爽。
小毬明明是那么痛苦的说，感觉自己好过份。
…同时，也舒服得无法言喻。
大概，正因为是小毬才会让我如此舒服的。
小毬「哈，哈啊啊…」
小毬「理，理树君…」
理树「哈，哈啊…」
我不断冲击着她。
为了能进入地更深，我们的肉体在不断撞击着。
动作，变得越来越激烈。
小毬「唔嗯…啊，啊，啊啊」
世界仿佛一片寂静。
只剩下了小毬的娇喘。
只剩下了不断的进入。
小毬，已经成为了我的一切。
小毬「哈呜…唔…」
这份激情再也无法抑制了。
理树「差不多该…」
小毬「哈啊啊，啊嗯！！」
理树「唔…！！」
身体紧紧一绷。
一阵激烈的抽搐…。乳白色的液体喷洒在了小毬的那里。
混杂着处女血，在床单上留下了鲜明的印记…。
理树「啊…」
小毬「………」
小毬「弄脏了…？」
嗯…。对不起，小毬。
第二天，我没有去上课。
…谁也不会责怪。…谁也不会来打搅。
已经是，只有我们两个了。
天空放晴了。
安稳的，午前１１点。
小毬最喜欢的屋顶上，这里是只有我们两个的世界。
小毬靠在我的胸口睡着了。
呼吸温暖着我的皮肤。
我则抚摸着，小毬柔顺的头发。
永远都是这样安稳，宁静，清风拂面。
小毬「嘻嘻…」
不经意间，小毬动了动身子。
理树「…醒了吗？」
小毬「醒着的哦。一直」
理树「是么」
真的是相当安静，思绪不觉飞向了远方。不管是包围着的铁网，或是制定出来的规定，都能简单地打破。
所谓的两个人在一起，就是这样的事情也说不定。…风吹过。
一定已经，无法再做些什么了。
这时，觉得似乎会有谁来改变些什么。
但是，连这样的，也已经没有了。
这个世界没有别人存在，有的只是我们两个而已。
我们和世界已经，完全分离开了。无论是什么珍贵的事物，似乎都已经被吹到了远处。
但是现在能像这样在这里，应该没有什么好后悔的。
小毬「呐、哥哥」
理树「嗯，什么？」
哥哥，对这样的称呼也已经习惯了。
对小毬来说，我不是恋人，而是哥哥的替身了吧。
小毬一直向上看着我。
小毬「可以数数的呢」
小毬「１啊０啊９啊什么的」
理树「…嗯」
小毬「如果一直这样数下去会怎么样呢？」
理树「不知道…」
理树「数字是没有极限的吧」
理树「既然说是无限的话，我想那一定就不会完结了吧」
小毬「嘻嘻…」
小毬笑了起来。…非常开心地，笑了。
小毬「一直数下去的话，就会回到０哦」
理树「这样吗…？」
小毬「因为」
小毬「不管是谁都绝对，会停下来的啦」
理树「………」
在脑海中想象着延伸到无穷的９的序列。
…这样的话，似乎就像宇宙那样延伸下去，变得和开始所想到的一样了。
宇宙会无尽地延伸下去了吧。
流星也会无尽地旅行下去了吧。
我们，在这里。
向着流星消失的地方前进什么的，做不到。
只能…呆呆地眺望着铁网外的世界。
想象着无尽的９的对岸，不知不觉难过了起来。
理树「啊啊…」
现在，我心中已经回到了０。
还没有知晓开始，就已经迎来了终结。听到了远处传来的脚步声。
听到了宣告我们的终点的钟声。
想到了地平线的那一端。
无法达到的，『可以看见』却不存在的世界。
像这样的，无法到达的，在地平线那端的世界的故事。
那不是幻影。现在那只是虚无。
在那片虚无中，无论谁都不会继续数下去，我是知道的。
也就是说，这个故事在已经这里完结了。
小毬「好困…」
理树「嗯」
理树「…一起睡吧」
直到最后，我都和小毬在一起。……睡了下去，睡了下去。