save-5
理树「那下个晴天再去不就行了吗」
库特「说的也是啊－…那就这么决定了」
理树「不过这种季节下雨是叫什么去了」
库特「是青梅雨吧」
就这样和库特一边聊着雨的名字一边吃完早饭。
过了中午。
今天是烤蛋糕Party的日子。
我和真人，在午饭之后就一直呆在自己房间里。
理树「啊，差不多时间了吧」
看着钟，刚刚过了两点半。
真人「还有点早啊？」
理树「嗯，我想稍微早点去小毬那里帮忙」
理树「肯定有很多事情需要准备啊」
真人「没办法啊、老子也去吧」
理树「嗯」
…我们朝食堂走去。
食堂的桌子上，摆着碗和其他的烹调用具。
因为我们还是不能用厨房的，所以也准备了几个小瓦斯炉。
小毬和库特两个人已经在准备了。
小毬「小库，把鸡蛋和碗里的面粉混在一起」
小毬「不要着急，慢慢来～」
库特「好的」
小毬「马上就好了，加油啊」
库特「啊，好的，马上」
发出沙沙的声音，把面粉倒进碗里。
库特「哈，哈…」
库特「咕宭！」
嘭。
库特「哇，哇－！弄得到处都是了！！」
小毬「啊啊…没，没问题吧～？」
理树「…啊啊，这个，应该说果然会这样么…」
…虽然场面很糟糕，但是还是让人不禁微笑。
理树「库特，我来帮你」
我把小瓦斯炉放在桌子上，从库特手里接过碗。
小毬「啊，理树君…」
库特「哦…对不起～」
真人「那，老子该做什么好呢？」
小毬「嗯，真人君就去准备大家用的碟子吧～」
真人「哦，交给我了」
…就是这样，在我们的帮助下，４个人开始做着准备。
小毬「啦噜啦啦噜啦～」
小毬哼着她新创作的曲子。
从她平时的失败来看，完全想象不出她有那样好的手法。
理树「小毬，你很擅长这个啊」
小毬「哎？嗯、我擅长做点心啦～」
小毬「但是，这种事情只要习惯了就很容易了啦。简单简单～」
理树「嗯…」
库特「………」
…库特一脸快要哭出来的表情，脸上粘着很多烤饼的原料。
理树「看来库特还没有习惯呢…」
…用手帕帮她擦了擦脸。
库特「我连这么简单的事情都做不到～…」
小毬「哎，那个…没关系，没关系的啦」
库特「没关系吗」
小毬「嗯，没关系的」
库特「是的，没关系的！！」
虽然让人有点搞不懂，不过她们两个真是不错的组合啊。
恭介「哦，已经在准备了啊」
谦吾「稍微早了点吗？」
铃「………」
…恭介和谦吾，以及躲在他们后面进来的铃。
小毬「啊，小铃」
小毬「恭介和谦吾君，就快好了，稍微再等一下～」
谦吾「…说实话，我们想帮忙也帮不上啊。我们从来没有下过厨啊」
恭介「啊啊，今天是小毬主办的嘛。我偶尔也当一回客人好了」
铃「………」
恭介「嗯，怎么了」
铃「…帮忙」
小毬「哇－，谢谢～」
铃「理树，跟我换」
理树「啊，嗯」
…铃把碗拿了过去。
小毬「小铃，这样做哟～」
小毬很有节奏地搅拌着烤饼的原料给铃看。
铃「这样？」
铃「像这样搅在一起就行了吧」
小毬「对对～」
库特「是这样吗」
小毬「嗯，小库也抓到要领了呢」
理树「…那么，我也来当客人吧」
恭介「是啊」
我也坐在椅子上，看着她们三个。
真人「哦，我拿过来了」
…真人抱着堆成塔的碟子回来了。
理树「是不是拿太多了…」
嘛，算了…。
没多久，全员就到齐了。
西园「…我来迟了」
来谷「嗯」
小毬「嗯，那开始烤了哦－」
库特「好的」
小毬预先准备了两个小瓦斯炉，加上我拿来的，总共是３个。
小毬、铃、库特分别开始烤烤饼。
叶留佳「阿哈哈哈快点烤快点烤－」
西园「…你明明完全没有帮忙，那种态度我觉得还是有点问题的」
叶留佳「哎－因为我是客人嘛，小美鱼和大姐头不也没有帮忙么」
来谷「不？之前的采购是由我们完成的」
叶留佳「哎…真的吗」
西园「真的」
叶留佳「哎哎～，那就只有我什么都没有做啊」
来谷「那么你只要努力收拾就好了」
西园「…是这样呢」
叶留佳「唔哇，我最讨厌『收拾干净』和『善后』了唷！！」
…嘛，我想这也是没有办法的。
真人「哎，还没好吗还没好吗」
真人将盆子弄得叮当作响。
真人「我肚子已经很饿了，可恶…没熟的糊糊的那种也可以啦」
理树「嘛真人，再等一会吧」
小毬「就，就算那么着急也不会马上就烤好的～」
真人「不要，我已经忍耐不了了！我直接吃生的…」
叭叽！
铃「啰嗦，给我等着」
理树「唔哇…」
…真人的脸上出现了铃的脚印。
真人「…对不起」
恭介「那么，总之先来一个人领头宣布宴会的开始」
小毬「嗯，恭介拜托你了～」
恭介「不？今天是小毬主办的」
恭介「当然是该由小毬来了」
小毬「哎哎～！？我，我吗！？」
理树「嗯，我也觉得这样不错」
叶留佳「小毬毬加油～」
小毬「哦，哦－嗯…」
恭介「好了～好了，所有人都看着小毬」
随着恭介的声音，大家的视线都集中在了小毬身上。
理树「小毬，加油」
小毬「那，那个…那－个…」
小毬「这，这个，第一回烤蛋糕现在开幕了」
小毬「大家请尽情的吃吧」
哇－，响起掌声和欢呼声。
小毬「哈啊…这样的话我会感到紧张的～」
恭介「不，做得不是很好么」
小毬「呵呵，是吗～」
铃「小毬你很努力了」
小毬「嗯，谢谢～」
…几分钟之后。
库特「这个是不是已经能出锅了呢？」
小毬「啊，小库的比较薄一点，应该已经好了」
库特「好的」
小毬打开平底锅的盖子，用筷子刺了几下来确认烤的程度。
小毬「嗯，没问题了」
库特「我知道了」
她向已经趴在桌子上了的真人跑去。
库特「井之原，烤好了哦」
真人「太好了～！哟～呼～～～！！」
当场拿起盘子，冲向平底锅。
谦吾「…真是贪婪无耻啊」
真人「哈？哈～哈呼～呼～啊唔嗯～哈呼～」
已经开始吃了。
谦吾「你在说什么啊，完全听不懂」
恭介「嘛嘛。有什么不好嘛」
谦吾「没办法了。我就等神北烤的那个吧」
恭介「呼～，原来你的肚子也饿了啊」
谦吾「…啰嗦」
谦吾转过身去了，我和恭介偷偷地笑着。…看来谦吾对此也是乐在其中的吧。
一口气喝完饮料，真人总算呼了一口气。
真人「真～～～好～～～吃～～～！！」
库特「是这样吗，我会烤很多的，所以尽情的吃吧」
真人「再来一份！！」
库特「这么快！？一口一口吃太多啦！！」
叶留佳「说起来为什么你一个人全吃了啊」
真人「啊？啊啊，抱歉，我在想是不是一人一锅的」
叶留佳「做事情不好好考虑一下别人是不行的唷。要互相帮助分享唷。是Love ndc唷」
叶留佳「顺带一说由于这个说教非常冗长，所以库特你今后也要记住」
（日文冗长的发音与库特库特相近）
库特「好的，我知道了」
这大概是双关语吧，不过库特好像完全没理解。
小毬「这边也烤好了哟～」
叶留佳「这个全部给我啦！」
嗒地，她立刻跑了出去。
库特「行动和刚才说的完全不一样啊！？」
…嘛，这种事常有的啦。
谦吾「天真」
咻啪，吓！
谦吾拿着菜刀，把平底锅翻了起来，在空中华丽的把烤饼八等分了。
谦吾「这样就公平了」
咻。
…接着投出了一块饼，准确地落在了叶留佳的盘子上。
叶留佳「哦哦…」
小毬「哇～」
劈里啪啦地拍起了手。
铃「做好了」
理树「啊，嗯」
恭介「哦，那我和你一起去吧」
我伴着枫糖浆，开始吃着。
理树「嗯，很好吃哟」
恭介「烤得很好啊」
铃「这样啊」
她满足了。
恭介「这么说来，我还是第一次吃你做的东西啊」
一边说着一边把手放在了铃的头上。
铃「………」
铃「…我去烤下一锅」
铃一边害羞着，一边走回到了平底锅前。
恭介「哈哈哈」
与之相对的，也很高兴。
由于做了不少了，所以负责烤的三个人也开始吃了。
小毬「果然枫糖糖浆才是王道啊」
库特「草莓果酱也好好吃的～」
主办者小毬的周围，好像开始讨论给烤饼加什么配料好吃的话题了。
顺便说一下所有的果酱全部都是小毬亲手制作的。
我也试着尝了一下橘子果酱，比外面卖的果酱要好吃得多。
…很温柔的味道，大概就是这样的感觉吧。
西园「…这个红色的酸甜的果酱很好吃。这个是什么的果酱？」
小毬「啊，那个是山莓的果酱。配合酸奶也很好吃的哟～」
叶留佳「蛋黄酱也很好吃唷」
蛋黄酱是叶留佳自己带的。
小毬「嗯－，感觉好像煎菜饼一样啊，那个也是很好吃的」
铃「………」
铃在烤饼上面涂满了蜂蜜。
西园「如果蜂蜜摄取过多的话会腹泻的」
铃「什么」
理树「不，在一定范围内的量应该是没有问题的…」
西园有时候会说出不太妥当的话来…。
来谷「泡菜的这个还是不太好吃啊」
小毬「啊哦…那个还是有点…」
…为什么那个人对泡菜这么执着呢…。
库特「唔－，都不知道沾什么酱吃好了」
叶留佳「当然是吃蛋黄酱的啦」
来谷「辣泡菜的怎么样」
小毬「我推荐枫糖酱的哟～」
西园「我推荐这个木莓酱」
铃「…蜂蜜的很好」
来谷「然后这个就是把那些全部混合起来的东西」
真人「噗呼～～！！」
真人「为什么这些都要老子来吃掉啊！！」
来谷「当然了，处理剩饭是狗的工作啊」
真人「呜啊啊啊－－！！竟敢说我是狗－－－！！」
…真可怜…。
库特「总之我先试试这个山莓的」
小毬「小库，ＮｏＮｏ」
库特「啊，什么？」
小毬「要再多加点哟～」
说起来，小毬的烤饼上，也是涂了一大片的山莓果酱。
库特「要堆这么多吗」
小毬「嗯，这个是最棒的」
小毬「很好吃哦～」
库特「是这样吗。那我试试吧」
叶留佳「嗯－…看起来很好吃啊」
叶留佳「我也来试试」
接着发现桌上只剩了一个空瓶子。
叶留佳「…咦？」
小毬「味道真好啊～」
西园「…是的，非常好吃」
…西园的烤饼上果酱堆成了山。
叶留佳「什么－！？我还没吃过的－！！」
西园「………」
西园「呼」
叶留佳「可恨－！！你那是什么态度啊～！！」
叶留佳「那好，如果你这么做的话」
叶留佳从后面勒住库特的脖子。
库特「哇！？怎、怎么回事」
叶留佳「嘿小鱼鱼！如果我把这个小狗姑娘的山莓果酱全部吃掉你也觉得没关系吗」
完全没有逻辑的威胁出现了！！
西园「…好的，反正我不介意」
叶留佳「………」
不愧是西园，漂亮地忽略了！！
叶留佳「哇啊啊啊－－－！！太认真的和天然的我都讨厌！！」
库特「那，那个…为什么要这样勒住我的脖子呢…」
叶留佳「总之先让库特公尝试一下地狱大回旋！！」
库特被握着双肩开始旋转。
库特「哇啊啊－－！！为什么我要被大回旋啊！！」
叶留佳「………」
停止了。
叶留佳「呜哎哎哎头好晕…」
…自爆了。
库特「那个…没问题吧」
理树「出招的一方反而受到的伤害更大啊…」
在喧闹中，我稍微到外面乘一下凉。
…真人好像又在里面引起了什么骚动。
理树（…真的是很热闹啊）
现在，我看着那自己一直生活着的地方，这么想着。
虽然以前就是这样，不过这个春天还是特别喧闹。
声「那个…」
我向着声音的方向回头。
小毬「理树君，你出来了啊」
理树「嗯，稍微乘一下凉」
小毬「那么，我也稍微乘一下凉吧～」
说着，便坐在了我的旁边。
理树「小毬，你不用再去烤了吗？」
小毬「现在全部是由小库在烤」
小毬「她很努力哦。因为真人君和谦吾君也不停的在吃」
理树「这样啊」
小毬「所以我就稍微休息一下」
…现在又传来了他和谦吾吵架的声音。
小毬「啊啊…又开始吵架了…」
理树「没关系的，常有的事」
理树「恭介和来谷都在，应该没什么问题的」
小毬「嗯～」
小毬「虽然最开始我总是很吃惊，不过最近也渐渐习惯了啊」
理树「确实是啊，已经过了很长时间了呢…」
理树「…咦」
理树「从春天开始，不是还没有一个月吗」
小毬「哎？说起来的话好像是这样的啊」
理树「总觉得…大家好像在一起已经有很长的时间了呢」
小毬「…嗯，我也觉得」
小毬「理树君觉得开心么？」
理树「嗯」
理树「…说不定现在，是我到目前为止最快乐的一段时光」
在那片喧闹之中，我所想的。
果然还是像我说的那样。
小毬「嗯，这样啊～」
小毬「…我也是那么觉得的吧」
…我们能共有着同样的想法。
现在的ilBus这个队伍，就是这样的一个地方。
小毬「差不多该回去了」
理树「嗯，是啊」
小毬「………」
…她目不转睛地看着我。
理树「哎，怎么了？」
小毬「呵呵－－」
小毬「没什么」
理树「……？」
小毬「呼嗯呼嗯呼～嗯～」
小毬一边哼着歌一边小跑回去。
理树「………」
接着，我也开始微笑了。
真人「我已经吃不下了～…」
…随着真人的倒下，聚会也结束了。
在和大家一起收拾的时候，我这么想着。
理树（…这样的事情，还想要再做一次啊）
小毬「………」
小毬一动不动地看着我。
理树「嗯，怎么了？」
小毬「诶嘿嘿～」
她笑了起来。
…我对着她笑了回去。
睁开眼。
理树「呼啊啊啊啊」
星期一的早晨可真难受…。
我迅速做好准备，决定去食堂。
…新的一天又开始了。
午休了。
…今天要做什么呢。
>去屋顶>去食堂好，今天就到屋顶上去吧。
到小卖部买好了午饭，向屋顶走去。
到小卖部买好了午饭，向屋顶走去。
越过由废弃物构成的空间，来到了外面。
理树「…小毬」
向一个人站在那里的少女打了个招呼。
小毬独自一人，正眺望着天空。
似乎没有注意到我的声音。
理树「………」
在望着什么呢。
我走到小毬的身边，顺着她的视线向远处望去。
…是飞机。
不知为什么，在我看来像这样眺望着它的小毬似乎和其他人不一样。
幻影，可以这么形容了吧。
至少，没有平日那像大朵的向日葵似的明快的笑脸。
小毬「哎，呜哇，理树君？」
注意到站在旁边的我，发出了惊讶的声音。
理树「…终于注意到了？」
小毬「吓、吓死我了啦～」
理树「刚才有叫过你的说」
理树「还以为又是在睡午觉什么的」
小毬「没有总是像那样睡着的道理啦～」
…还是平时的小毬了吧。
理树「在看的，是飞机吗？」
小毬「嗯」
小毬「正在想着它会飞到哪里去呢」
理树「哪里，吗」
小毬「理树君的话，觉得会到哪里去呢？」
理树「是呢，是飞向大海的对面了吧」
小毬「…可能是的」
小毬「也许就是这样」
像刚才那样，幻影般的表情。
理树「怎么了嘛」
小毬「哎？」
理树「好像，看上去有些烦恼的味道」
试着借用一下她的话语。
小毬「…就是在烦恼呢」
小毬「那个，理树君」
理树「什么事？」
小毬「哥哥…也许真的存在也说不定」
理树「这个，是之前说过的那个梦吗？」
小毬「是这样的吗…？」
小毬「我，是个笨蛋所以记不清楚了」
淡淡地笑了。
小毬「绘本，找到了呢」
小毬「在我家的储藏室的最里面，和其它的书一起装在纸箱里」
理树「啊，找到了啊」
小毬「…这个」
小毬从塑料袋里拿出了一本书。
像是用市面上普通绘画纸做的封面。仅仅用订书机进行了简单的装订。
然后，封面画，是用铅笔和水彩画成的样子。
…明显是手工做的绘本。
小毬「不是买来的书呢，在我看来」
理树「是这样的吗…」
小毬「是呢，这里」
小毬指着封面右下角给我看。
『神北拓也』。
…这样写着。
理树「这个，不是父亲或者亲戚的名字吗？」
小毬「没有，叫做拓也的人」
小毬「…也向妈妈问过了」
小毬「可是，『不知道』…」
小毬「但是，我是知道的。妈妈在撒谎」
小毬「那么…这个，是不可以问的事情了吧」
理树「………」
…因为某些理由而『消失了的』家人。
小毬「但是，这样很奇怪了吧…？为什么我会不记得了呢？」
小毬「…为什么，只会做这样的梦呢」
现在所说的『不在了』这句话，是指已经，不在这个世界上了吗。
…死。
虽然脑海里浮现出这个词，但立刻把它压下去了。
这个一定，是和小毬不相称的词语。
理树「是离家出走了吗…」
这种可能性也相当大。
小毬「是在其它什么地方了吗…？」
小毬「如果是这样的话，真想见一面…」
理树「小毬梦中的哥哥，好像是位非常美好的人呢」
小毬「哎？…呵呵，嗯，是了吧」
幸福的梦，温暖的哥哥的幻影。
…这样的哥哥，不能因为我的一句话就蒙上阴影…有这种感觉。
绘本的话，就像是联系着哥哥的那只手了吧。
理树「我能读读吗，那本绘本」
小毬「嗯。不过已经变得很旧了」
我向小毬身边，踏出了一步。
…咂。
脚踏在水泥地面上的声音，似乎大声地在耳边回响着。
…再踏出一步。
膝盖弯了下去。
理树「啊…咧…」
头眩晕起来了。就像被钳子夹住似的，不断地被越夹越紧。
小毬「理树君…？」
听到了小毬的声音。
没关系，挺好的。
想这样说出来。
…身体没有听从命令。
视野染上了一层灰色。
…暗了下去。
然后，就像被剪断了线一样，我。
小毬「哎？啊啊…」
向前倒了下去。
小毬「呜哇哇，那那、那个、哎哎…不、不可以啦理树君，这种事…」
…一切都关上了。
小毬「………」
就连声音，也听不到了。
理树（又…不睡不行了吗…）
…头痛停不下来。
就连在做梦的时候，好像还在继续被钳子夹着。
…一片黑暗。
这个是，暗。
仅仅是一片漆黑。
理树（不对…）
这不是暗。没有光亮就不会有暗的存在。
这里是，对。
无。
…我是什么都没有看见。
这个，也许算是某种救赎。
…虽然头痛停不下来。
但是现在，只有这份疼痛印证着我的存在。
…。
……。
………。
理树（………）
思维复苏了。
跟随着这个，身体似乎也开始听从我的命令了。
动动。
动了动手指。
指尖碰到了水泥的地面。
…头依然很重。
感觉也苏醒了。而它正诉说着头部的疼痛。
理树（啊啊…）
…是从沉睡中醒了过来。理解到这点的同时，察觉到了自己身下有种柔软的触感。
的确，应该是在屋顶上…水泥地面上倒下的。
有什么东西垫在了身下。
腰边的感觉要坚硬一些。是压在了什么凹凸不平的东西上面。
啊啊，这个是…人了吧。
很温暖…。
而且，胸口边也软呼呼的…
理树「………」
睁开眼睛。
…有影子的水泥地面。
然后，向右边看去。
小毬「那、那那个…理树君…？」
是小毬的脸。
…或者说，小毬正被我压在身下。
理树「呜哇，对、对不起」
我翻到了旁边。
理树「那、那个这是老毛病了…」
小毬「没关系吗理树君」
…一下坐了起来，看着我的脸。
理树「那、那个…大概，没事」
小毬「真、真的？」
理树「嗯」
小毬「…呜～正不知道该怎么办好呢…真的好担心的说～」
安心地出了一口气。
理树「…抱歉，给你添麻烦了」
小毬「没那种事啦—」
小毬「我才是，没能给理树君帮上什么忙…」
理树「啊啊，嗯…真的没关系啦。也是我自己醒过来的」
理树「就是像这样的病啦。只是，会这样突然睡过去而已」
小毬「…病？」
小毬又一次很担心地看着我的脸。
…用一副快哭出来的表情。
小毬「真的没关系吗？没有哪里痛吗？没有什么自觉症状吗？」
说起来问对了一半吧。
理树「不用担心啦。真的没事」
小毬「………」
理树「…所以说没关系的，不用那副表情啦」
做出一副笑脸给她看。
小毬「但是…像这样突然倒下去不管是谁都会担心的～」
理树「小毬才是没关系吗？」
小毬「呼哎？」
理树「那个，好像把你压在下面了」
小毬「………」
小毬「啊啊啊啊，呜哇，怎么办，非常害羞啊—！！」
…好像想起了刚才亲密接触的事情。
理树「那个」
好像我这边都没来得及感到害羞…
小毬「因因因为，理树君太重了所以没能挪开的！！这也是没办法的啦～」
小毬「呜啊～，已经一直这样不知所措地紧张了一个小时了～」
理树「…一个小时一直保持那样的吗？」
说起来，接触到小毬的地方已经被汗浸湿了。
…把手按在自己的胸口上，又想起了刚才那种柔软的触感。
理树（小毬，胸部意外的大啊…）
想到这里我也有些紧张起来了。
小毬「那那那个，因为，一开始还以为理树君要做些什么的」
理树「…那个其实什么都没做的说」
小毬「那、那个…我也什么都没做哦？」
理树「这个嘛，那个状态下也什么都做不出来了吧」
小毬「………」
…好像在努力想镇静下来的样子。
我也整理了一下状况。
理树「…这样啊，已经睡了一个小时了么…」
虽然说『已经』，但是这次是比较短的了。
严重的时候白天倒下，就那样一直睡到晚上的事情也是有的。
理树「课早就开始了呢。抱歉，把你也卷进来了」
小毬「哎？嗯嗯，那个完全没关系啦」
小毬「啊啊啊啊但是这样两个人一起回去的话，就好像两个人做了什么不好的事啊～」
小毬「怎么办呢～，麻烦了」
那个，我想不是那么值得困扰的事情了吧。
理树「那我就这样直接去保健室吧。小毬就当做是一起过来帮忙的好了」
小毬「啊，嗯。这样做的话就没关系了吧？」
小毬「…但是，太好了」
理树「哎，什么？」
小毬「理树君，看上去真的没事」
理树「…嗯，所以这样说过了嘛」
因为这次没有做梦。
小毬「啊，绘本…怎么办呢」
理树「还是让小毬拿着比较好」
理树「明天再让我看看吧」
小毬「嗯，那就这么办」
不知怎么，有种那本书不可以离开小毬的感觉。
…像这样，怎么说呢…就像圣物那样的存在。
理树（想太多了吧…）
离开屋顶后，我和小毬在楼梯上分开了。
小毬「啊，我也好好地一直跟到保健室去比较好了吧？」
理树「没关系啦。借口也已经商量好了」
小毬「…嗯」
小毬「那，一会儿见」
小毬挥了挥手，向教室走去了。
在走廊上一边走一边思考了起来。
理树（…小毬的哥哥）
…真的存在吗。
不对，是存在过吗？
最好的情况，大概是真的存在过，而且现在依然还活着了吧。
其次是，一开始就不曾存在过。
理树（………）
其它的，不太愿意去想。但是，现状是情报有些太少了。
理树「嘛…」
就算我再这样想下去大概也无济于事了吧。
就算这样臆测下去，也什么都不能改变…
在保健室消磨了30分钟后，第五节课结束的铃声响起了。
与此同时我也向教室走去。
真人「…喂，理树」
刚一回到教室，就被真人叫住了。
理树「嗯，什么事？」
真人「没关系吧」
理树「啊啊…嗯，没事」
真人「真是的…要倒下的话也选老子在你身边的时候倒下啊。这样老子才好把你背到床上去吧」
理树「啊哈哈…我尽力而为吧」
虽然态度粗鲁，但是仍能感受到真人温柔的一面。
上课中。
理树「嗯…」
…收到短信了。
是谁发来的呢…。
为了不被发现，悄悄地看了看手机。
发信人：棗恭介标题：『无题』
正文：『想要给小毬一个烤蛋糕的回礼。赞同人在不要被小毬注意到的情况下，放学前来和我碰头』
理树「哎…」
对恭介来说是一个少见的正经提案啊。
上玩得很开心，想必主办的小毬也费了不少功夫吧，所以很赞成给她一个回礼。
按这个意思回了短信。
不一会儿，又收到短信了。
发信人：棗恭介标题：『R：無題』正文：『在教室恐怕会被小毬发现。各自到教室附近的走廊上来见面。顺便一提全员都赞成了。』
说是果然还是什么呢，看上去是先瞒着小毬，然后给她一个惊喜的作战计划。
…但是，要做些什么了呢。
到了休息时间。
总之，先到走廊上去吧。
…恭介好像还没有到的样子。
>等恭介>给恭介发短信发个短信看看吧。
发送之后，稍微等了一会儿。
恭介「理树」
理树「啊，等好久了」
恭介「总之，还没有告诉你要做些什么了吧」
恭介「小毬最喜欢甜食对吧？」
理树「嗯，是的」
这是众所周知的事实。
恭介「所以，的回礼就是大家请客吃甜点…」
恭介「而且是“大吃店”里最好的点心哦」
恭介「店的话这边已经找好了。一定会高兴了吧」
理树「哎…」
我想这是一个非常好的主意。
恭介「连这点事情都不做的话…」
理树「嗯，是啊」
恭介「………」
理树「哎，什么？」
恭介「没有…」
恭介「总之，先征收2円」
理树「嗯，这点钱完全没问题」
往恭介递过来的信封里放进了。
恭介「本来是想让铃带她过去的…」
恭介「但那家伙，说到一半就逃掉了」
理树「啊—，嗯…」
…嘛，铃的话也没办法了。而且连为什么会去过那种店也会让人怀疑了吧…。
理树「那，店是在什么地方？我完全不知道的说…」
恭介「给你地图就好。我不先去不行」
理树「哎，那就我一个人？」
恭介「是这样的」
理树「那、那个—，但是要怎么把她叫出来才好呢」
恭介「随便，买东西啊约会啊私奔啊之类的理由都好了吧」
理树「后面两个还是算了…」
恭介「嘛，随便说一个就没关系啦」
理树「嗯、嗯—…」
就是这样才会像是约她去约会了啊。
虽然会不好意思，但对方是小毬的话应该没关系了吧…。
恭介「…不满吗？」
理树「不、不是，完全没有那种事的说」
恭介「唔」
…为什么会露出一个这么有深意的笑容啊。
恭介「那，放学后就拜托了」
理树「嗯」
这样说完，恭介就快步离开了。
…是有什么要准备了吗…
放学后，立刻叫住了小毬。
最后邀请的理由，是用『去买东西』这种平常的借口。
小毬「呼哎？买东西？」
理树「嗯，稍微有事要去一下车站前面」
小毬「但是，今天的练习怎么办呢？」
理树「今天休息啦。恭介也不在」
理树「而且比赛也暂时不会举行了」
小毬「这样啊—」
小毬「嗯，那样的话就OK了啦～」
理树「嗯，谢谢」
不知怎么，在小毬面前用不可思议的冷静态度说完了这些话。
…她就是个这样的人了吧。
出了校门，向车站走去。
小毬「变得好暖和呢～」
理树「嗯，是啊」
在河边的小道上，和小毬两个人一起走着。
的确，在这快到夏天的春末，堤坝上的绿意也渐渐浓起来了。这种天气就是用来散步的，感觉这样说也不过分。
小毬「说起来，小时候还用白三叶草做过发饰呢」
小毬「用开花的三叶草，编成一个环形的」
看着堤坝上盛开着的一丛白色的花朵，小毬很怀念地说道。
理树「女孩子经常会做呢，这样的事情」
小毬「嗯，做这个很有趣哦」
小毬「而且，也一起找过四叶的三叶草呢」
理树「啊，我也做过那个的」
夹在教科书里做成过书签。
小毬「…但是，我一次都没有自己找到过啊」
小毬「哈…受打击了」
…是想起当时的情景了吧，这么说着的时候肩膀也垂了下来。
小毬「理树君找到过吗？」
理树「嗯。不过这种事恭介最擅长了」
理树「…连为全员每人准备一份的事情也做过呢…」
小毬「呼哎—，恭介好厉害～」
…是用什么方法才找到那么多的啊，大概除了当时的恭介以外谁也不会知道了…
小毬「说起来，去买东西是要买什么呢？」
理树「啊—，嗯…」
理树「嘛这点就敬请期待了」
小毬「嗯—，那我就满怀期待地去吧」
一边说着这样无关紧要的话，一边走着。
到达了车站前宽阔的马路上。
理树「那个—…」
在拿到的地图上确认了一下地点。
小毬「对了，那一带有家很厉害的店呢」
理树「厉害的店？」
小毬「嗯，是家咖啡馆的说」
小毬「那里有卖虽然是普通大小价格却要贵上三倍的圣代哦～」
理树「哎…」
不愧是小毬，对这些事情很熟悉的样子。
小毬「也在杂志上登载过，不过店里总是非常拥挤的说」
小毬「我也进去过的，看上去非常的好吃呢—」
理树「哎…」
贵上三倍的圣代…。
难道说，是那个吗。
理树「小毬吃过那个很贵的东西吗？」
小毬「嗯嗯，果然还是太贵了买不起啦～」
小毬「虽然很想吃一次看看呢」
…如果是这样的话，这就是个相当适合给小毬的礼物了。
理树「那个，这附近了吧」
小毬「呼哎？」
小毬「啊，那就是刚才说过的那家店哦～」
小毬指着一家咖啡馆。
店前面已经有４～５个人在排队了。
平常的时间就已经是这样了，果然是间很有人气的店了吧。
小毬「呼哇～，好想去…」
小毬用憧憬的目光一直盯着那家咖啡馆看着。那么，恭介应该已经先到了…。
总之，先到店门口去吧。
恭介「欢迎光临，客人」
…站在队列最前面的，不知为什么是恭介。
小毬「呼哎？恭介？？」
恭介「啊啊，就是恭介」
恭介「嘛，这些小事先放一边。进来进来」
从背后推着我和小毬，走进了店里。
恭介「请入席」
恭敬地请小毬入座。
小毬「嗯、嗯…可以吗…」
好像是想充当管家的样子…。
恭介「不用担心。就是为了这个才预约好了的座位」
小毬「为了这个？？」
…小毬的迟钝大概也是天下第一了。
理树「嗯，实际上这是之前烤蛋糕的回礼啦」
小毬「呼、呼哎哎？」
恭介「这是我们大家的，饱含感谢的赠礼」
小毬「哎哎，怎、怎么会，太不好意思啦」
一个劲儿摆着手推让着。
恭介「没有，赠礼就是感谢，感谢就应该赠礼。这是你说过的吧」
小毬「但、但是…」
理树「嗯，难得准备好了，就不用客气啦」
恭介「就是这样」
恭介「Ｍａｓｔｅｒ」
啪，打了个响指。
恭介「…说好的那个」
…很快店员就用托盘把圣代拿过来了。
小毬「呼、呼哇～」
放在小毬面前的，是那种贵出三倍来的圣代中最高档的公主圣代。
小毬「………」
…立刻看着圣代的眼睛里就闪起了光。好像，只看这副表情就让我们感觉到计划非常成功。
小毬「啊，但、但是这个很贵了吧…」
小毬「因为你看，这下面垫的糕点当然是早上新鲜烤出来的，夹着的奶油也是用从生产地直接送过来的鲜奶做成的…」
小毬「布丁本身就可以算得上这家店的招牌点心，冰激淋也是自制的有种柔和的甜味，曲奇还留有热乎乎的香味，砂糖点心用的也是上等细白糖…」
小毬「还有还有，樱桃和浆果都是用糖仔细泡制过的，水果也饱含这个季节的美味，调味酱的草莓和巧克力的比例也仔细调配过…」
…滔滔不绝的解说。
恭介「没什么，只要有我这样的实力的话，支配一个这种程度的咖啡馆是易如反掌」
小毬「呼哎哎，是、是这样的吗？」
恭介「骗人的」
小毬「哎哎哎哎哎—！？」
小毬「………」
小毬「呼哇，怎、怎么办呢～」
…小毬，真是只要看着就不会腻啊。
理树「那个，我想只要吃就好了」
小毬「真的可以吃吗」
理树「当然」
小毬「呼哇～，谢谢～」
恭介「要感谢的话应该感谢大家，对吧」
小毬「好开心啊～」
恭介「那，之后就交给你了」
恭介拍了拍我的肩膀。
理树「哎，恭介呢？」
恭介「我有点事要做」
小毬「哎哎，恭介已经要走了吗」
恭介「…没事，有你这张笑脸就足够了」
…虽然是突然冒出来的台词，但由恭介来说却意外地有型。然后，竖起一根手指，向着厨房方向消失了。
理树「为什么是那种地方…」
小毬「呼、呼哇～…果然还是不好意思啦—。理树君来吃第一口～」
理树「那个，不用这么过意不去啦」
小毬「嗯、嗯…那么…」
舀起一勺沾着调味酱的奶油。
小毬「………」
啪咕，一口吃了下去。
小毬「非常非常的好吃哦～」
啪啦啦—，那张笑脸向周围洒出了幸福的味道。
小毬「理树君也来一口～」
理树「哎？不用啦，小毬一个人吃完就好」
小毬「一个人独占的话太可惜了啦～」
…虽然不是很明白。
理树「那，就一口」
小毬「嗯，那么，那个—」
小毬「给，请用—」
递过来了一勺奶油和酱汁。
理树「哎、哎？」
小毬「啊——」
理树「嗯、嗯…」
…这从旁边看过来完全就是一对恋人了吧…。
暂且，先吃一口。
理树「………」
小毬「好吃吗？」
理树「这个…非常柔滑啊…」
的确，相当好吃…。
小毬「那樱桃也来一个吧～」
…又递了过来。
理树「啊、啊—…」
小毬「来—」
………。
理树「这个也很好吃…」
小毬「嗯，绝顶的好吃啦～」
结果最后，小毬一个人把这些华丽地扫平了。
之后，在回去的路上似乎还留有幸福的余韵…。
恭介「是吗。都高兴成那样了啊」
真人「这样的话我那仅存的２００也花的很有意义啦」
谦吾「啊啊，这样比什么都好」
铃「………」
理树「哎，铃怎么了？」
恭介「其实是很想去了吧」
铃「什么，没有哦。那种事情完全没有，哪会有啊，去死吧」
…铃还是没有习惯啊。
理树「说起来，恭介后来做什么去了？」
恭介「嗯？洗盘子」
理树「…哎？」
恭介「其实没有在那家店里预约什么的。是强行占了一个位子」
虽然说得很轻巧，但却是个相当乱来的发言。
恭介「嘛，虽然对方说过不用这么做也可以的，但是既然是已经说出口的话，不完成也挺不好的吧」
…不愧是个要做就做到彻底的领袖啊…。
和平时一样来到屋顶上。今天小毬似乎还没有到。
在贮水箱的台子上坐下来，把吸管插进了纸盒饮料中。
理树「…用来想些事情也不错呢，这里」
远离校内的喧嚣，耳边只有风吹过的声音。
…这就是，所谓的宁静了吧。
只有一个人在的时候，真的是非常安静。
理树（…还不来吗，小毬）
想着这种事情。…这时，听到了用作出入口的窗户打开的声音。
小毬「啊，理树君。今天真早呢」
两手抱着塑料袋的小毬，从那里向我这边走来。
理树「好像挺多的吗，东西」
小毬「呵呵，因为昨天没吃点心啦」
小毬「理树君的那份也拿了很多过来哦—」
理树「哈哈…」
那个，吃不了这么多了。
今天小毬好像还是准备用涂满果酱的烤蛋糕来做午餐的样子。
理树「小毬」
小毬「呼姆？」
一边大口嚼着烤蛋糕一边转了过来。
理树「每天早上都是现烤蛋糕再带过来的吗？」
小毬「嗯，是的哦」
小毬「啊…但是，把电磁炉带进宿舍里用，要是被发现的话会挨骂的呢」
小毬「所以这个也是，秘密」
理树「没关系了吧？我和真人也这样做的」
小毬「啊，这样吗～」
小毬「果然没有灶火会很不方便呢～」
…就像之前的事情都没有发生过一样，和平时一样的光景。
是已经忘记了吗。
理树「…啊」
说起来，母鸡的绘本。
连我自己也忘记了…。
理树「小毬，绘本还带着吗？」
小毬「…嗯，带来了」
从袋子里取出了绘本，向我递了过来。
接过来后，仔细端详了起来。
理树「哎，相当旧了呢，这个」
铅笔的笔迹已经淡了，水彩也开始褪色了。
本来应该是纯白色的母鸡，现在也染上了淡淡的一层茶色。
这是本，已经经过了相当长时间的故事书了吧。
小毬「已经，连是什么时候的东西都不知道了呢」
小毬「其实，要是能想起来的话就好了」
…这是在说哥哥的事情了吧。
理树「什么都不记得了吗？」
小毬「…因为在梦里见过」
小毬「已经，连哪些是梦哪些是现实，都完全不清楚了～」
小毬「也许全部都是真实的也说不定，也想过可能全部都是梦」
理树「是吗…」
打开了绘本。
…和小毬之前所说的一样的内容。母鸡带着小鸡在走路。的确很可爱。
但是，果然还是有些哲学味道的内容。
母鸡把还是小鸡的时光忘掉了，小鸡把还是鸡蛋的时光忘掉了。
最初想的事情，没有详细写出来。
只是，似乎一直在重复着忘却。这样…还记得的事情就会全部消失了吧。
理树「………」
但是，最后母鸡看见鸡蛋，想起了这些。
理树「鸡蛋吗…」
小毬「是鸡蛋了呢…」
理树「嗯—」
小毬「呼姆～」
…两个人一起想想试试。
小毬「…果然还是不知道～」
理树「这个嘛，也是没办法的啦」
小毬「思考事情呢，是要消耗糖分的哦」
小毬「给，吃点太妃糖补充一下吧」
理树「啊—嗯，那我就收下了」
在这里和小毬相遇之后，我就能吃遍世界上所有的点心了吧。
小毬「啊…对了」
小毬「理树君，这周的星期天有空吗？」
理树「哎？多半是有空的」
…应该没有和恭介他们约好什么。
小毬「呵呵，一起去当志愿者好吗」
理树「志愿者，是像之前的募捐活动那样的吗？」
小毬「这次不是哦。是去和老年公寓的人们聊天」
理树「就算这么说，我也没有做看护的经验」
小毬「不是哦，所以说，只是去聊天啦」
小毬「然后，扫除之类的也要做一做哦。很简单啦，没关系的～」
小毬「…寂寞的人比较多，在那里住的老人中」
小毬「所以了呢，去聊聊天吧」
小毬「一起聊天很有趣，寂寞也会同时消失的，非常的美好」
小毬「所以理树君也一起来吧」
理树「…没办法了啊」
果然难以拒绝。
小毬「哇—，成功了～」
啪啪啪地拍起了手。
理树「说起来，为什么是我呢？」
小毬「呼哎？」
小毬「为、为什么的…嗯—…」
陷入思考了。
小毬「为什么呢？」
果然，好像没什么理由。
小毬「因为现在，在这里的只有理树君了啦」
理树「嘛，这倒是的」
小毬「所以才邀请理树君了呢」
理树「这个嘛…」
…感觉上虽然理论是正确的，但论点已经严重跑题了。
不过，去老年公寓当志愿者吗。
理树「小毬，果然很了不起啊」
小毬「呼哎？」
理树「要是我的话，绝对不会想到要去做这些的」
小毬「…没那种事啦。我的话，非常的普通」
能把这些当做普通的事情，正是小毬了不起的地方了吧。
…想起了企鹅的故事。
果然，和小毬是一样的。
理树（…如果是小毬想要做一件很了不起的事情的话，到底会想做什么了呢）
星星的国度。
……。
火箭？
理树「小毬，对宇宙有兴趣吗？」
小毬「呼哎？」
小毬「…嗯—，理树君，有点莫名其妙哦…。为什么会突然说到宇宙呢？」
理树「这个嘛，是经过非常有逻辑的思考后想到的问题的说」
小毬「？？」
理树「嗯，没兴趣也无所谓啦」
…怎么好像，是我自己变得有些奇怪也说不定…。
小毬「啊，对了」
正吃着炸面包圈的小毬说道。
小毬「志愿者，不向老师提交报名表不行」
理树「哎，还有那种东西？」
小毬「嗯，姑且算是学校组织的啦～」
小毬「那么，去胡乱写写吧～」
小毬「Ｙｏｕ—，还没做哦」
…被强行拉着手带出去了。
理树「小毬」
小毬「嗯？」
理树「…点心忘拿了」
小毬「啊，对了」
…又被拉着手回去了。
理树「还有啦」
理树「…有点不好意思的说，这个」
指着牵在一起的手。
小毬「………」
小毬「呜啊啊啊啊，并、并不是有那种深层含义才这么做的啦」
理树「这个嘛，随便了」
…做事完全不经过深思啊，小毬。
到了办公室。
小毬「那我去拿了哦」
理树「啊啊，嗯」
这种地方一般都有点不想进去，但是小毬似乎完全不在意。
小毬「打搅了—」
很有精神地打了个招呼走进去了。
小毬「拿过来了哦～」
拿着一张粗纸印刷件，小毬回来了。
我接了过来，浏览了一遍。
有姓名，学年和班级的登记栏，然后还有参加理由的登记栏。
理树「…理由吗」
因为是小毬邀请的，虽说应该这么写，但感觉上这样显得有些缺乏爱心。
理树「小毬是怎么写的呢？」
小毬「呼哎？理由那一栏？」
理树「嗯」
小毬「那个—…」
小毬「不知不觉」
理树「嗯」
理树「不知不觉的，写了什么？」
小毬「嗯，所以说不知不觉」
理树「…写的是不知不觉吗？」
小毬「嗯，就是这样哦～」
…这样随便写也可以吗…。
小毬「因为，理由什么的本来就没有啦」
小毬「其实一开始，写的是『因为想这样做』的说」
小毬「…结果被老师批评说『再稍微认真一点写』」
唉—，叹了一口气。
理树「那个就这样认真地写上『不知不觉』也是一件很厉害的事情啊」
小毬「可是，本来就是这样也没办法啦～」
小毬「我又是个笨蛋，那种很复杂的理由也想不出来～」
理树「是吗…」
…听了这些之后，我也在理由一栏里写上了『不知不觉』。
理由是，不知不觉。
老师「…这次的参加者，还真是没有独立性啊」
负责收表格的老师，一脸呆掉的表情。拿了印着概要和注意事项的印刷纸后，离开了办公室。
小毬「这样就完美了呢～」
一出办公室，就看到了迎接的笑脸。
理树「…没关系了吧」
就算看过印刷件，还是无法想象要去做些什么和那里到底是个什么样的地方。
小毬「没关系没关系～」
小毬「因为我是前辈啦，不管什么都会教给理树君的哦」
理树「啊，嗯…」
小毬「不管做什么一开始都会紧张呢」
小毬「但是，放松放松，的哦～」
嘛，感觉只要和小毬一起去就会没关系的。
小毬「哼哼哼～」
…看着心情舒畅的乐天派小毬，觉得在这里紧张的我就像个笨蛋一样。
苦笑着，跟着小毬回到了教室。
星期天。
理树「好」
穿好制服，准备离开宿舍。
姑且算是学校组织的活动，大概不穿制服去不行。
真人「…噗，你在做什么呢」
理树「哎？有什么奇怪的吗？」
真人「你还说有什么…噗、今天是星期天哦」
理树「啊啊，并不是搞错星期几啦…」
而且说起来，真人不也是一直穿着制服么。
理树「是要到老年公寓去当志愿者」
真人「等下，那是什么啊，没听你说过啊！？」
理树「哎？所以啦，我又没说过」
真人「哎，等下啊，那今天不去玩了吗」
真人「那老子的预定不就泡汤了么，到底要做些什么才好啊」
理树「锻炼肌肉？」
真人「呼——，还有这个。得救了」
理树「那，我走了」
真人「哦，慢走」
留下这句话，打开门走了。
集合场所是学校校门。
在这里集合参加者然后徒步过去，大概是这样的。
理树「嗯—」
在参加者中间找到了小毬的身影。
理树「早上好，小毬」
小毬「啊，理树君早上好—」
小毬「今天也让人觉得是个充满笑容的好天气呢」
理树「嘛，天气不错真是太好了」
充满笑容的好天气是小毬的感受了吧。
老师「那么都到齐了吧，出发」
随着老师的话参加者一个接一个出发了。
小毬「虽然除了我们还有其他希望参加的人，但好像有事情没能过来」
小毬「…有点遗憾」
理树「这么说来…」
理树「希望参加的人只有我们吗？那其他人是什么状况？」
小毬「嗯，是慈善委员会的人哦」
理树「…这样啊」
嘛，一般就是这样了吧…。我们这边的话，星期六大部分人都会回家的。会特意留在宿舍里来参加志愿者活动的人，也不多了吧。
不一会儿就到了。
小毬「那理树君就到各个房间里，打扫完了就请陪老人们聊聊天吧」
听小毬这么说完后，拿到了扫帚和簸箕。
理树「哎，我一个人？」
小毬「嗯—？」
小毬「理树君是个容易害羞的人呢」
小毬「没关系，一会儿我也会一起过来的」
小毬「第一次不管做什么都是要挑战的」
理树「嘛，话是这么说啦」
小毬「大家都是好人的，一定没关系」
小毬「然后，在句末加上『好』试试看吧—」
…加油的魔法。
理树「我一个人吗…好」
啊，好像确实有干劲了。
小毬「嗯，完全ＯＫ了呢」
于是，开始到各个房间打扫了。
理树「打搅了，能进来打扫一下吗」
敲了敲开着的门问道。
老人「哦呀，麻烦你了」
理树「不会不会」
老人「是附近的学生吗」
理树「嗯，那里的…看，从这扇窗户望出去就能看到学校的」
老人「哦哦」
进到房间里，一边打扫一边闲聊着。
小毬「奶奶—，午安」
随着精力充沛的问候，小毬进来了。
老人「哦呀小毬，午安」
小毬「理树君，看上去没关系呢」
理树「嗯」
老人「做的相当不错呢，那个男孩子」
小毬「是吗—，太好了～」
声音「小毬，能到这边来一下吗」
走廊上响起了老爷爷的声音。
小毬「是—，那，待会儿见～」
老人「嗯，待会儿见」
开开心心地跑掉了。看起来在这里相当有人气啊。
老人「你和小毬是恋人吗」
理树「哎？哎哎？不、不是啦」
老人「恋爱是年轻时的花朵哦。像那样性格好又这么可爱的孩子，可是不多见呢」
老人「而且你们两个人的话我想也很合适的」
理树「是、是…」
…在这之后的一段时间，就变成接受老婆婆的恋爱教学了。
再和其他人说说话试试。
理树「午安」
老人「什么？」
理树「那、那个…午安」
老人「啊啊，是是，午安」
好像是位有些耳背的人。
为了能让他听的清楚一些，自己用各种办法继续聊天试试。
正这样那样地说着话的时候。
理树「…嗯」
从门的另一边不知为什么传来了音乐声。
…或者说是拖长了的声调。
老人「哦呀，是小毬吗」
理树「哎？」
…能听到小毬的声音。
这么说起来，耳背的人更容易听到女孩子尖一些的声音，记得好像在哪里看到过。
老人「那，去看看吧」
老奶奶从床上抬起身，慢慢地站了起来。
老人「能不能把那边的拐杖拿过来呢」
理树「啊，是」
理树「…可以的话我来送您过去吧」
老奶『没关系的』，这样微笑了一下。
小毬「乌拉拉～精神地生活生活的神仙们～」
…小毬配合着大家用手打的拍子，唱着卡拉ＯＫ。
最近老年公寓连卡拉ＯＫ都备齐了吗…。
小毬「和你一起漫步着的三号街～」
欢呼声响起了。
说起来，曲调居然是昭和时代的歌谣啊…。
理树（是说老年公寓的偶像呢，还是说像吉祥物那样的存在呢…）
理树（果然小毬还是很了不起啊…）
不过，歌唱得倒不怎么好。
小毬「翻开榻榻米的下面，那里就是巴～黎～」
选曲也是个谜的说。
以小毬的独唱为ＢＧＭ，继续一个一个房间打扫。
…很伟大的是大部分人似乎都去听小毬唱歌了。
不过，还是有几个人留在了自己的房间里。
理树「打搅了，能进来打扫一下吗」
老人「啊啊，好。麻烦你了」
打过招呼后，开始打扫房间了。
虽然这么说，但房间里已经被打扫的很干净了，几乎没有需要清洁的地方。
…有各种各样的人在。
有使用轮椅的人，也有卧床不起的人。
耳朵几乎听不见的人也有。
…既便如此，依然试着和他们打招呼，聊天。
虽然都是些没什么意义的对话，但只要能让这些人高兴起来的话，我想这就是非常有价值的工作。
理树（…原来如此，是这样啊）
想起了小毬的幸福延伸理论。
理树「啊咧…」
不知为什么有扇关着的门。
理树「是没有人住吗，那间屋子」
总之有点在意，敲敲门试试。
理树「打搅一下」
…没有回应。
果然是空房间了吧。
总之先悄悄往里面看一眼。
老爷「你这家伙干什么啊啊！！」
理树「呜哇！？」
…一打开门就被大喝了一声。
老爷「…嚯，男的么」
好像在品评似的目不转睛地盯着我看。
理树「那个…我正在各个房间打扫卫生」
老爷「打扫是么！？」
理树「哎？啊，那个…」
…为什么不怒吼不行啊…。
说回来，不知为什么屋子里面各种各样的东西被丢的到处都是。
老爷「哼，那种事情没有必要」
老爷「可以在我身边照顾我的…只有我的妻子而已」
说着相当有年代的台词。
理树「但是，这间屋子已经相当乱了…」
老爷「吵死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我就喜欢这样不行啊啊！！」
理树「为什么每句都要怒吼了啊」
理树「好像只是单纯地固执不想让人打扫了吧」
老爷「哼，我小次郎…就算消瘦下去干枯下去，也不会堕落到要你这样连小鬼都不如的人来帮忙！！」
理树「啊啊真是的，知道了啦…」
理树「那就算我自己想来做的吧」
总之先把周围散落一地的，报纸之类的废纸收拾起来。
老爷「怎么，不逃出去吗」
理树「这个嘛，我本来就是为了打扫才来的」
老爷「就算我说过没必要也是吗？」
理树「打扫一下的话老爷爷您也会舒服一些了吧」
老爷「我叫小次郎」
理树「啊啊嗯，那就是小次郎先生」
理树「其实我也不是为了工作才来的」
理树「…是为了能让自己快乐一点，才来劳动的」
小次郎「什么啊你这随便的理由」
理树「啊—嗯，这是借用了一下朋友的理论」
小次郎「嚯…」
小次郎「挺有志气的嘛」
小次郎「好小鬼，打扫一下吧。胡乱弄弄就好」
理树「嘛，虽说就是为了这个才来的，不过被长辈说成这样就没干劲了」
小次郎「哼，最近的小鬼对长辈都没有尊敬之心了么」
理树「只是老爷爷您看上去年长过头了而已…」
小次郎「谁是老爷爷啊啊！！」
理树「那个不管怎么看都是爷爷了吧！！」
小次郎「心灵无论什么时候都是十多岁的」
理树「啊啊，那不用敬语说话也可以了吧」
小次郎「你这小鬼要尊敬长辈啊啊！！」
理树「果然只是任性了吧！！」
小次郎「想成完美中年就好」
理树「啊—真是的…怎么样都好了」
把周围散落一地的废纸收集起来，扔进了垃圾箱里。
小次郎「小鬼你还真是奇怪呢」
理树「那个，奇怪的是小次郎先生你了吧」
小次郎「哇哈哈哈！我很欣赏你哦小鬼」
小次郎「那我也来运动一下吧」
立刻站了起来，麻利地收拾起了周围的东西。
理树「…挺精神的嘛，爷爷」
小次郎「谁是爷爷啊啊啊！！」
理树「啊—嗯，小次郎先生」
敷衍应对一下…。
小次郎「哼，和年轻的时候比起来已经衰退了不少啊」
小次郎「以前可是能徒步旅行到津轻海峡的呢」
小次郎「真怀念能在内地徒步旅行的日子啊」
理树「是个像松尾芭蕉那样的人呢…」
小次郎「夫天地者，万物直逆旅也；光阴者，百代之过客也，世事恍惚如梦」
小次郎「旅行的终点又回到孤独一人」
理树「厄」
小次郎「这是名句。赞赏一下」
理树「那个，我有点听的不是很明白」
小次郎「…哼，你这样的小鬼哪能理解」
…不知为什么，这样的小次郎看上去有些寂寞。
粗略地打扫过后，小次郎又一次回到了原来的位子上。
小次郎「哼，屋子变得让人安不下心来了」
理树「是这样吗？我倒是觉得房间变得整洁而且舒适的说」
小次郎「这种样子不用一星期就会回复原状的」
小次郎「好吧小鬼。下次再过来打扫」
理树「嘛，有心情的话会来的」
小次郎「嗯」
…孤独。
想起了小次郎刚才的话语。
总觉得这个人也是相当的寂寞。
行了一个礼后，离开了房间。
小毬「哇塞，哇塞」
刚一打开门，就看到了抱着纸箱在走廊上小跑着的小毬。…又是答应了什么对自己没有好处的请求了吧。
理树「小毬」
小毬「哎？啊，理树君」
理树「要我帮忙吗」
小毬「不用啦，这点事情没关系啦」
刚一说完手边的小箱子就掉了一个下来。
小毬「啊，弄掉了」
弯腰想把它捡起来。…小箱子又从纸箱里啪嗒啪嗒地掉了出来。
小毬「呜啊—，又掉下来了—」
理树「那个，已经…」
能到这个份上，已经超出可怜的领域了…。
把小箱子捡了起来，放进小毬手里的纸箱中。
小毬「啊呜…，理树君谢谢了～」
低头行了个礼。
啪嗒啪嗒啪嗒。
小毬「…啊啊啊啊呜～」
理树「这个嘛，我也一起来搬吧」
小毬「对不起理树君…」
两个人一起把散落一地的小箱子都捡了起来。
理树「呼，全部就这么多了吧」
小毬「理树君谢谢～」
低头行了个礼。
小毬「…说起来，理树君是从这个房间里走出来的呢」
理树「啊—嗯，不过里面那位爷爷还真是了不得啊」
小毬「呼哎？进到里面去了吗？」
理树「嗯」
小毬「今天是心情特别好吗～」
小毬「我也进去试试吗～」
理树「那个大概，还是放弃比较好…」
小毬「理树君，不管什么事情都要挑战一下，的哦」
小毬「好—要加油了哦—」
意气风发地打开了门。
小毬「中午…」
小次郎「喔啊啊啊！！」
小毬「呀啊啊！？」
…小毬，像只兔子一样逃走了。
理树「等、等下…在做些什么啊！」
小次郎「看了还不知道么。是在把她吓出去」
理树「那样很可怜了吧…」
小次郎「我一点都不喜欢女人和小孩子」
果然是位了不得的爷爷啊…。
小次郎「怎么，那个小女孩是你的那位吗」
竖起了小拇指。
理树「不、不是，弄错了的说」
理树「但刚才的那个还是有点过分啦」
理树「小毬，又不是个坏孩子…」
小次郎「………」
小次郎露出了一副奇怪的表情。
理树「哎，有什么不对吗」
小次郎「…是叫小毬吗，那个小女孩」
理树「嗯」
小次郎「我那很久以前死去的妻子也叫小毬」
理树「………」
孤独。
不知为什么，听了小次郎刚才的话后理解到了这个词所蕴含的深意。
小次郎「小鬼。有点忘记了，还没问你的名字了吧」
小次郎「正好，说来听听」
理树「…我叫直枝理树」
小次郎「是么，挺难念的名字啊」
给了个微妙的评论。
小次郎「我是…」
…神北小次郎，这么说道。
理树「………」
一瞬间，思考停止了，觉得周围的一切似乎都被遮住了。
神北，确实是…。
小次郎「小鬼」
理树「…啊，有什么事吗」
小次郎「别让那个小女孩靠近我」
理树「哎，为什么啊」
理树「小毬的话一定，也想和你说说话的」
理树「刚才也说过了，小毬是个好孩子，那种让小次郎先生你不愉快的事情…」
小次郎「是个好孩子的话就更不可以了」
理树「完全没听明白的说…」
小次郎「哼，总之记住了吧」
小次郎「…我不想和那个小女孩扯上关系」
理树「………」
理树「小次郎先生，您和小毬是什么关系呢？」
小次郎「我们两个是没有任何关系的人」
理树「哎？不过，好像有共通点…」
小次郎「小鬼，不要做多余的猜测了」
理树「知道了…」
小毬「呜哇—非常的可怕啊…」
和回来的小毬一起，继续刚才的搬运工作。
理树「那位老爷爷，一点都不喜欢女人和小孩子啦」
小毬「…嗯—？」
小毬「我的话不管是女孩子还是小孩子都很喜欢的，所以完全想不明白」
理树「小毬的话，好像没什么讨厌的东西呢」
小毬「呼哎？没那种事啦。蜂蛹就最讨厌了…」
…这个嘛，某种意义上这也是没办法的。
小毬「为什么没法喜欢上这个了呢」
理树「谁知道…」
小毬「但是，虽然今天是不行了，但下一次一定没关系」
嗯，这样点着头。
理树「…不是」
小毬「呼哎？」
理树「我想小毬的话，还是不要太在意那位爷爷的事情比较好」
小毬「嗯—？」
小毬和小次郎，两个人有着相同的姓氏。
姓氏是，家族的东西。…响起了小毬的这句话。『神北』这个姓，我想也不是那么多见的。
理树（没办法认为没有关系了啊…）
虽然这么说，但是现在那位偏执的老爷爷也不会这么简单就把事实告诉我了吧。
理树（如果那个人和小毬是亲戚的话）
理树（…小毬的哥哥的事情，多少能打听到一些也说不定）
小毬「但是，理树君真厉害呢—」
理树「哎？」
小毬的话打断了我的思考。
小毬「我的话，虽然来过这里很多次了」
小毬「那间屋子里的老爷爷，一次都还没有见到过呢」
小毬「嗯，理树君非常的了不起」
理树「…我想不是这样的啦」
理树「是说那位爷爷偶尔对我很中意呢，还是说什么呢」
而且我本来也只是想实践一下小毬说过的话而已。
…我想了不起的，果然还是小毬了吧。
理树（………）
净是失败而被大家当做笨蛋的企鹅。
虽然这样，仍不管什么都要挑战，我想只是这点就已经很了不起了吧。
小毬「那，下一份工作也要加油了哦—」
理树「啊，我也来帮忙」
…这之后帮小毬做些简单的工作，就这样度过了剩下的时间。
小毬「呵呵，拿了好多呢」
在回去的路上，小毬用两手抱着三个纸袋。
好像在来回忙着的时候，点心的数量也在不断增加。
小毬「理树君也拿回去吃吧～」
理树「嗯，真人也应该会高兴的，我就拿一点吧」
拿了一个纸袋子。…每次就是像这样补充点心的吧…
和平时一样，午休在屋顶上和小毬一起度过。
这天中午。
小毬「去看流星群吧」
理树「…啊」
突然小毬干劲满满地发言。
…不过我对到底是什么状况完全不清楚。
小毬「流星群呢，要来了」
小毬「其实还有更大规模的流星群的说」
小毬「但最近的马上就要到了啦」
理树「哎…」
这么说起来，感觉上每年的新闻好像都有提到过。虽然觉得好像挺有趣的，但没有实际去看过。
…或者说，我从出生到现在还没有见过流星。
理树「那要在什么地方看呢？」
小毬「那个呢—…」
…陷入了思考。
小毬「这里，这里」
向下指着。
理树「嗯？」
…那里是水泥地面。
小毬「那么，这回向上看看—」
小毬又笔直地向上指去。
…一片云朵都没有的，蔚蓝的天空。
理树「…天空真漂亮呢」
小毬「那么，决定了呢」
理树「哎，这个屋顶上？」
小毬「是的哦，这里」
又一次指向水泥地面。
小毬「这里的话周围挡住天空的东西和太亮的东西都很少，离天空也很近」
小毬「应该能看到很漂亮的风景呢～」
理树「嗯—，嘛虽然可能是这样的」
对了，仔细想想的话小毬本来就是个会很不在意地做这类事情的人…。
小毬「两个人啪嗒啪嗒地吃盐津海苔，看流星吧—」
小毬「好像是一直到快天亮之前都能观测到，所以不准备些黑咖啡不行呢」
小毬「已经很暖和了披肩就没有必要了吧？但是还是有坐垫会比较好呢…」
小毬在脑海中不停地继续着准备。
…很兴奋了啊。
理树「但是，流星群是那么好看的东西吗？」
小毬「嗯—？那个—…」
小毬「有很好看的地方，是吧」
理树「怎、怎么好像有种强烈的不安」
小毬「我想没关系的啦」
理树「嗯，为什么？」
小毬「嗯，不知不觉」
理树「呜」
小毬「嗯，一定没关系。很完美啦」
完全没有根据的自信。
…光这一点就让人觉得完全不是没关系了。
理树（嘛，反正挺有趣的）
有点这样想。
小毬「云多的话就看不见天空了呢」
小毬「是晴天就好了呢」
理树「是啊」
…祈祷深夜能是个晴天，感觉这样的事情有生以来还是第一次做。
放学后，到图书馆调查一些和流星群有关的信息。
因为快到能力测验了，有一些学生在看着笔记本复习。
顺便一提能力测验是随意的，虽然成绩会作为参考，但并不是一定要参加的，就是这样。
…总之，很不好意思和我就没什么关系了。开始找书。
理树（嗯—…）
找了不少书，但是没发现什么相关的东西。
理树（是哪个流星群呢…）
理树（虽然从时间上来说像是六月的金牛座流星群…）
根据书上说的，是从１９２７年以来就再没观测到过，过去的流星群，大约就是这样。
理树（但是也没有其它的啊…）
是小毬弄错了吗。
嘛，比起怀疑别人来，还是再调查一下吧。虽然这么说，再找些什么好呢…。
>找找书>上网找找理树（到电脑上查查看吧）
在图书馆里，有能连接到网络上的计算机。
键入关键词后，开始搜索。
…一条都没有找出来。
理树「呜哇…」
不论如何都不至于到这个地步吧…。
不过，也可以用别的名字来检索啊。Ｂｏｏｔｅｓ流星群，重新这样输入后检索试试。
…这次查出来很多。
从最上面开始按顺序查查看。
理树（嗯—…）
和书上写的一样。
理树（啊）
…１９９８年，突发性地被观测到了。
理树（是这个吗？
）
好像之后也一直继续活动的样子。
据说并不是非常活跃，虽然一般无法用肉眼观测到，但是运气好的话能看见几颗流星。
事实上，２００４年有过用肉眼观测到的报告。
理树「嗯—」
运气好的话，吗…。
总之先把这里写着的情报记录下来吧。
理树（如果能看到流星的话，要许些什么愿好呢…）
…突然想到了这样的傻事。
午休。
理树「关于流星群的说」
小毬「嗯？」
…一边啪嗒啪嗒地吃着海苔鲜贝一边转了过来。
理树「仔细想想的话，昨天还完全没有定下来什么时候去看呢」
小毬「啊咧，是这样吗…」
理树「嗯，应该是这样的」
小毬「就是今天啦～」
理树「………」
实在有些突然。
理树「那个，如果流星量最大化是在今天晚上的话，那就今天的说…」
小毬「理树君，哪天想到就哪天去做，的哦」
小毬「要是原地踏步的话，美好的事情就会一个接一个溜掉的」
理树「感觉要说想起来的话也是昨天了吧…」
嘛，其实也没什么需要准备的。
理树「但是，真的在这里吗？」
小毬「嗯，真的在这里」
…不会被发现吧理树（不对…）仔细想想的话，现在到这里来也是一件挺不好的事情。
但不知为什么，完全没有注意到这点，彻底忘记了。
理树「共犯者，对吧」
小毬「嗯～」
…立刻笑着回答了。
总而言之集合时间是晚上１０点，地点是校门口，就这样定了下来。
晚上的宿舍。
看了下表确认时间。…差不多该出去了。
把之前备好的点心装进袋子里，准备工作就算完成了。
理树「那，我出去一下」
和一个劲儿锻炼腹肌的真人打了个招呼。
真人「噗」
理树「又怎么啦。顺便说一下我可是分得清白天黑夜的」
真人「哎，明知是晚上，还要出去啊！」
真人「现在刚刚锻炼完肌肉，正想着要喊你的说，那老子现在到底要做什么好啊！？」
理树「锻炼肌肉」
真人「呼———，真危险，还有那个嘛」
真人「那，你是要做什么？」
理树「那个—，去进行天体观测」
真人「天妇罗感触？」
理树「天体观测啦」
理树「可能会看见流星的」
真人「又突然跑去做这种浪漫的事情吗，你啊」
理树「真人没兴趣吗？」
真人「完全没有」
…嘛，感觉上这也是没办法的了。
理树「海格力斯星座似乎就是由肌肉饱满的男人变成的哦」
真人「喔喔喔，想看，不对，想变成那样！」
真人「可恶，真羡慕那个能变成星座的家伙啊」
被肌肉速攻击倒了！
真人「好—，老子也要成为肌肉的星星！！」
然后又不知为什么又燃起激情了！
真人「所以说，老子要开始加油锻炼肌肉了」
真人「门会给你留着的，回来时注意不要被发现了哦」
理树「嗯」
向着再一次开始锻炼腹肌的真人说了声再见后，我离开了房间。
到达了会合地点校门口。
…看上去小毬还没有来。拿出手机确认了下时间，离会合还有一会儿。
理树（嘛，有点来得太早了）
总之如果过了时间小毬还没有来的话，就打她的手机联络一下吧。
理树（………）
不知不觉向校舍那边看去。被夜晚的黑暗笼罩着的校舍，和白天明亮时的感觉完全不一样。
理树（晚上的学校，还没有去过啊…）
呆呆地想着这样的事情。
咔嗒嗒。咔啦咔啦。
…门那边响起了不明声音。
理树「怎、怎么了？」
因为很黑看不清远处的东西。走近点看看。
咔啦咔啦。
又发出了声音。
不知为什么有个身影在学校门前跳来跳去。
好像是想进到学校里面的样子。
声音「啊…」
…想要越过校门的人影叫了一声。
声音「呜哇哇哇，并并并不是可疑的人啦」
声音「那那那个，是肚子有点饿了才到外面买东西的！这也是没办法的说！！」
…非常有气势地辩解着。
理树「…小毬？」
小毬「呜啊啊啊，不是的！我是小毬但不是那个小毬是别的小毬…」
理树「那个先冷静一下」
小毬「啊…理树君？」
理树「嗯」
小毬「吓、吓死我了啦…还以为要被骂了不觉就想蒙混过去的…」
不是，完全不能蒙混过去了吧。
理树「小毬，为什么会在外面啦」
小毬「哎？看，是这个哦」
小毬「是出去买点心的～」
一边说着一边打开了便利店的塑料袋。
理树「嘛，总之先进来吧」
小毬「嗯，就这么办～」
又一次开始爬校门。
小毬「嘿」
…膝盖被卡住了。
小毬「咔、咔—」
小毬「麻烦了，回不来了」
理树「这个嘛…」
不禁叹了口气。
小毬「从外面爬没有能踏脚的地方爬不过来～」
小毬「呜—，怎么办～」
理树「偶尔做事前也仔细考虑一下啦，小毬」
责备似的说道。
小毬「呜呜，我还以为能行的说～」
…一定没有认真想过，我觉得。
我暂且帮了下忙，不管怎么样总算翻越成功了。
小毬「呼…终于回来了」
理树「发出了很大的咔啦声的说…」
总之刚才的骚乱貌似没有招来人。
小毬「呜啊啊啊啊，迟到了好久——！！」
小毬「理树君对不起～」
理树「那个无所谓啦，还是不要太吵闹比较好」
…真是个相当不适合进行秘密行动的人。
根据小毬事先的调查，从没有锁窗户的第二美术教室侵入了校内。
在这方面小毬倒是准备得挺周到的样子。
理树（…还是会紧张啊，这样）
嘛，就算暴露了好歹也是这所学校的学生，总能编个借口蒙混过去的。
理树（………）
我好像也开始变得有些厚脸皮了。
小毬「要是开灯的话就会被值夜班的人发现的」
小毬「就摸黑进去吧」
理树「啊啊，嗯」
小毬「理树君，这里哦」
…被小毬拉着手在晚上的学校走廊前进着。
能依靠的只有绿色的紧急出口荧光灯，和从窗户照进来的淡淡的，青色的月光。
连这些都没有的地方，就黑到连脚边都看不清楚了。虽然之前试胆的时候来过，但那时似乎有种庆典的氛围所以没注意到…。
理树（…也太可怕了吧，这里）
虽说知道是校舍的晚上，也不会冒出什么东西来。
但就算心里这么理解了，果然还是没办法完全抹去害怕。
在黑暗中存在的到底是什么了呢？在那里的，就是『恐怖』本身了吧。
理树「…小毬，不害怕吗？」
向着一直牵着我的手和我保持步调一致的小毬，这么问道。
…小毬的话，试胆的时候倒是十分害怕的样子。
小毬「呼哎？」
小毬「嗯，我的话也害怕啦～」
小毬「所以呢，这个」
抬起了牵在一起的手。
就是这双握在一起的手，把恐怖封印了吗。
…两个人在一起时的坚强，就是指这个了吧。
我，和小毬并排走了起来。
一爬上楼梯，就从桌子和椅子堆成的山对面看到了绿色的光亮。
小毬「终于到了呢～」
小毬长出了一口气。
…果然对可怕的东西还是会觉得害怕。
理树「那，我来打开吧」
小毬「嗯」
用改锥拧开螺丝，踩着椅子出去了。
理树「………」
仰望天空。
只有薄薄的云彩远远地挂在天边。
理树「太好了，大晴天」
小毬「对吧，没关系的」
这么说着的小毬微微笑了起来。
小毬「啊…」
小毬「…有点厉害呢」
小毬就这样向铁栅栏那边走去。
小毬「理树君，理树君」
理树「哎，什么？」
小毬「来看来看—」
走到小毬的身边，眺望起同样的景色来。
小毬「看上去两边都是星空一样」
…向天空望去，漆黑的天幕上，闪烁着点点的星光。
向地上望去，漆黑的小镇里，点亮了街道的光芒。
的确，就像两边都是星空一样的光景。
理树「的确，有点厉害呢」
小毬「更喜欢了吗？这里」
理树「是呢…」
也许本来只是些不值一提的景色，但经小毬这么一说，我也从心底认为这些是很了不起的东西了。
理树「果然呢…」
小毬「呼哎？」
理树「小毬，有点了不起呢」
小毬「…很普通啦，我的话」
小毬「看到这些就觉得我了不起的话」
小毬「一定，只是理树君擅长发现这样的事物了吧」
小毬「我想我们的眼睛，其实是能够看到更多东西的」
理树「是吗…」
小毬「嗯，是的哦」
小毬「啊，反正难得不如爬到更高一点的地方去吧—」
理树「嗯」
准备爬到平时看惯了的贮水箱上去。
小毬「说起来，爬到这上面去还是第一次呢～」
一边说着一边踏到了梯子上面去。
…的确，就算从下面往上看，也不知道上面是什么样的。
理树「啊，小毬」
小毬「嗯？」
理树「…先上去的话会被看到的」
小毬「………」
小毬「呜哇哇哇哇哇」
用两手压住了裙裾。
…结果，平衡崩溃了。
理树「啊…」
从背后撑住了她。
理树「没关系吗？」
小毬「啊，嗯…」
理树「…我可是很担心你待会儿会像这样受伤的」
理树「多注意一些啦」
小毬「啊呜…对不起理树君…」
唉，叹了一口气。
爬上了贮水箱。
理树「呜哇…真高啊」
周围也没有栏杆，掉下去的话一般会很危险的…。
小毬「但是，在这里看的话最漂亮了呢」
理树「…嘛，是啊」
两个人在这里坐了下来，开始等待流星的到来。
小毬「说起来，盐津海苔没卖的了，买成淡盐海苔啦」
理树「没事哪个都行」
小毬「那淡盐海苔也啪嗒啪嗒地吃吧～」
小毬「黑咖啡也准备好了哦」
取出了两听罐装咖啡。
理树「啊，我也摊一份钱吧」
小毬「不用了啦。这也是之前拿到放着没喝的东西」
理树「…这样吗？」
砰，打开了罐子，送到了嘴边。
理树「嗯，还挺苦的嘛这个」
…没有回答。
理树「…小毬？」
向旁边看去。
小毬「………」
…看上去是苦得一塌糊涂啊。
理树「那个也不用勉强喝到这个份上的…」
小毬「嗯嗯，要加油喝掉哦～」
小毬「而且喝了这个应该就不会犯困了…」
又送到了嘴边。
小毬「………」
…不用在这种没意义的地方加油也可以的。
理树「…啊啊，说起来我有带巧克力过来」
理树「一起吃的话会稍微好一点吧？」
小毬「啊，嗯，谢谢～」
打开杏仁巧克力的包装，递了一块给小毬。
小毬「好好吃～」
很幸福地吃着。把咖啡送到嘴边。
小毬「………」
理树「那个，果然还是我替你喝掉吧」
小毬「嗯—…就是不明白为什么这么苦还能喝得下去…」
理树「嘛，我也并不是说很喜欢喝的，只是习惯了吧」
理树「而且小毬又总是只吃甜的东西」
小毬「没那种事哦。咸的东西我也吃的」
理树「嚯？」
小毬「那个—，薯片，仙贝…」
小毬「幸运饼也很好吃哦—」
…好像不管哪个都没有脱离点心的范畴。
一个小时左右，就这样吃着点心眺望着星空。
小毬「不怎么看得见呢」
理树「是啊…」
运气好的话，想起了这句话。
理树（仔细想想，我也不是运气好的那类人啊…）
这样的话，就只有期待小毬的运气了。
理树（………）
这个人的运气好像也不怎么样…。
小毬「…流星划过去的时候，要许什么样的愿望好呢」
小毬念叨着这件事情。
理树「…噗」
不觉笑出声来了。
小毬「哎？哎哎？我说了那么奇怪的事情吗？」
理树「不是…不过是有一点奇怪也说不定」
小毬「咔、咔—…」
理树「因为我也在想同样的事情啦」
小毬「呼哎？」
理树「想着流星划过去的时候，要许些什么愿好呢」
小毬「…呵呵，这是有点有趣呢」
两个人一起笑了。
…好像，我也会变成小毬所说的『普通』也说不定。
…流星，好像没有出现的意思。
小毬「………」
旁边的小毬已经开始晃着头昏昏欲睡了。
理树「…小毬？」
小毬「啊，呜哇哇哇哇」
叫了她一声，一下回过神来了。
小毬「没、没在睡哦没在睡」
理树「这个嘛」
…如果放着不管的话就会一觉睡到早上了吧…
小毬「啊呜，果然只能忍一下苦了～」
理树「不是，其实就算喝了黑咖啡，也不会完全不犯困的啦」
小毬「啊呜～，是这样吗…」
小毬「那样的话，就来聊天吧～」
理树「是呢，比起呆呆的看天来这样要不容易犯困一些」
小毬「嗯，那就这么办吧—」
从这以后，小毬就不停地讲着各种话题。
中心是，成员们的事情。
小毬「那个时侯的小唯好帅呢～」
…似乎觉得能听到『小唯住手啦…』的声音。
理树「…很开心呢，各种各样的事情」
小毬「往后还会更开心的呢。一定，各种各样的」
这么说着的小毬笑了起来。
小毬「一定呢，大家在一起时候的快乐，是因为大家互相希望着对方能够幸福」
小毬「就是这样的幸福大量汇集起来才会开心的」
理树「…是呢」
小毬「理树君也能理解吗」
小毬「要是能理解的话…我也能成为理树君的幸福的话，就好了呢」
理树「那，我成为小毬的幸福不行吗」
小毬「哎？理树君已经把幸福给我了哦」
很意外的声音。
小毬「…因为，大家呢，如果没有理树君的话也许就不会在一起了」
小毬「理树君是我的星星大人了呢」
笑着这样说道。
…在小毬的心里，一定和那本绘本里的企鹅想的一样了吧。
小毬「啊」
突然喊了一声。
小毬「划过去了哦，刚才」
理树「哎？真的？」
…只是移开了一下视线而已。
小毬「流星呢，其实就只有一瞬间」
小毬「要许三回愿的话，一定是做不到的吧」
理树「…呜哇，错过了啊…」
小毬「好？」
理树「嗯，好」
小毬「呵呵，理树君也能明白呢」
害羞似的笑了。
小毬「那个，理树君要许愿的话，会祈求什么呢？」
理树「是啊…」
如果能和旁边的少女，希望着相同的事情的话。
就觉得我也一定能够，幸福地生活下去。
理树「…希望在这里的人，能够幸福，是吧」
小毬「呜哇，好厉害」
小毬「我也一样。心意相通呢」
小毬「呜哇—，怎么办怎么办～」
…不知道为什么会羞得满脸通红。
理树「但是呢，我想果然还是小毬擅长找到这样的事物呢」
小毬「呼哎？找到什么？」
理树「美好的事情」
理树「我果然还是不擅长了呢」
小毬「…我很普通的啦」
小毬「想许的愿望，又多了一个呢」
理树「哎？」
小毬用手指横在了我眼前。
不觉，闭上了双眼。
小毬「希望你的眼睛，能再多一些，能够再多看到那么一些就好」
…这一定是，和之前眺望天空时一样。
用不知从哪里传来的寂寞的声音，这么说道。
理树「………」
手指离开了。
小毬「童话呢」
开口了。
理树「…嗯」
小毬「那些童话中呢，本来写得是悲伤的，或是残酷的故事的，也有很多」
小毬「但是，这样的故事现在变成快乐结局的，也有不少呢」
理树「是啊，小红帽之类原本的故事是很残酷的，我也知道」
小毬「…嗯」
小毬「弗兰德斯的狗，知道吗？」
理树「嗯」
小毬「外国拍过弗兰德斯的狗的电影」
小毬「那个呢，很厉害的」
小毬「没有任何悲伤的结束手法，尼洛的绘画才能也被认可了」
小毬「…不知怎么，突然父亲就出现了，尼洛和帕特拉修也相当幸福地离去了」
理树「那个，这不就变得乱七八糟了么…」
小毬「嗯，一起看的爸爸也笑了」
小毬「但是，我非常喜欢那个」
小毬「因为，如果是悲伤的故事的话，还不知道应该由谁来伸出援助之手呢」
小毬「所以呢，我真的很喜欢那个故事」
理树「…是吗」
理树「好像，这样想的话，就会成为一个非常美好的故事了呢」
小毬「没有那么厉害啦。只是我这么想的而已」
小毬「所以，很普通」
小毬「…有一些我非常喜欢的人呢」
小毬「最开心的事情就是能够让这些人欢笑起来」
小毬「…我呢，从心里希望能让大家笑起来」
小毬「大家也都是这么想的。所以，普通」
理树「嗯…」
不知不觉，想起了小毬哥哥的事情。
…悲伤的故事，果然还是不适合小毬。
虽然现在还不知道事情的真相，但希望这会是幸福的故事，这样想到。
理树「…啊」
喊出声来了。
一道银线划过夜空。
正这么想的时候，那却已经一闪而逝了。
理树「刚才的是，流星？」
小毬「理树君也看见了呢，太好了」
理树「真的只是一瞬啊」
理树「但是，很美」
小毬「…呵呵」
小毬「能这么说我也很开心的」
小毬「邀请你到这里的，是我呢，你能高兴的话我也会很开心的」
理树「有生以来还是第一次呢，看到流星」
理树「…相当厉害呢」
小毬「冬天的流星群还要更漂亮哦」
小毬「虽然太冷看起来会很辛苦」
理树「这样啊…」
小毬「…能去看就好了呢，那个时侯两个人一起」
理树「是呢，那个时侯不准备些不苦的咖啡不行呢」
小毬「…苦的东西果然还是不行～」
…像这样聊着天，度过了等待流星的夜晚。
两点左右的时候。
话慢慢少下去的小毬，又一次开始昏昏欲睡地晃起头来了。
理树「…小毬」
啾啾，戳了戳肩膀。
小毬「…是～」
…好像到极限了。
理树「差不多回去吧」
小毬「…就这么办吧～」
总之先把吃点心剩下的垃圾装进袋子里，从贮水箱上爬了下来。
…总觉得晃晃悠悠爬下梯子的小毬，看着就给人危险的感觉。
理树「…没关系吧？」
朝着依然迷迷糊糊地揉着眼睛的小毬问道。
小毬「大概没关系～」
…嘛，说起来也能想象得到，大概是不擅长熬夜的类型。
小毬又一次，摇摇晃晃地，向夜空看去。
小毬「啊」
小毬「划过去了哦」
理树「哎？」
…当然，已经迟了。
小毬「…刚才的，是最后的了吗」
小毬「第七个，是吧」
理树「呜啊，总觉得很可惜啊…」
…最初和最后，两次都错过了。
小毬「啊…」
小毬叫了一声。
小毬「…明明以为，是最后的了」
理树「哎？」
小毬「又划过去了一颗」
小毬「…明明以为是最后的了」
不知为什么，露出了很悲伤的表情。
理树「其实，本来就是为了看流星才来的，多看见一些不也挺好的吗？」
小毬「…是呢」
小毬「…理树君」
理树「嗯？」
小毬「…卖火柴的小女孩，知道吗？」
理树「啊，嗯，那个倒是知道的」
小毬「那，是什么时候的故事？」
理树「什么时候？」
…我想是冬天的故事了吧。
理树「圣诞节吗？」
小毬「那个是，除夕的故事哦」
理树「哎，这样啊」
小毬「…大概是吧」
小毬「那是我，绝对不会喜欢上的故事」
理树「………」
小毬「回去吧」
轻轻的笑了。
理树「…嗯」
就这样，等待流星的夜晚结束了。
…但就算回到宿舍躺到床上，我，还是在想着小毬最后的那些话。
第二天。
理树「呼啊啊…」
果然由于昨天熬到那么晚，现在很想睡。
恭介「怎么，一大早就一副打瞌睡的样子啊」
理树「啊—，嗯…昨天基本没睡啦」
恭介「喔？」
理树「半夜跑去看流星了」
恭介「流星？」
理树「嗯，是金牛座流星群吧」
恭介「…昨天」
理树「哎？嗯」
恭介「说起来，那个流星群最大化是在…」
恭介「理树，看到了吗？」
理树「虽然不是很多，但看到了几个」
恭介「是么…」
恭介「没什么，这种事情也是会有的嘛」
理树「哎？」
恭介「漂亮吗」
理树「啊、嗯」
恭介「是吗」
…感觉似乎话里有话。不过嘛，要是对恭介的这种地方一个一个去在意的话就没头了…。
到了教室。
理树「早，小毬」
小毬「早上好～」
小毬「…呼—」
头来来回回晃了起来。
小毬「呜呜～～」
揉了揉眼睛。
小毬「………」
小毬「…呼」
喀啪。
砰。
小毬「呜哇！！」
正想着小毬看起来晃晃悠悠的时候，她的头就撞上桌子上的铅笔盒了。
理树「看上去相当想睡啊…」
小毬「没那种事哦～」
小毬「没关系的啦～」
果然，不习惯熬夜啊。
午休，向屋顶上走去。今天小毬似乎已经先到了。
理树（上课的时候就是一副快睡着的样子了）
说不定现在又在睡了。
小毬「…咝～」
理树「…果然啊，这个人」
是因为身子从靠着的贮水箱上滑下来的原因吧，这次连肚脐都全露出来了。
理树（而且，这也太没防备了…）
应该给她拉好衣服吗…。
不行，要是这么做的时候把她弄醒就麻烦了。
而且天气也很暖和，我想这样也没关系吧。
拉好
不拉好
嘛，这样放着不管的话搞不好会凉坏肚子的…。
而且说起来，对眼睛也不好。
理树（…小心不要弄醒她就行）
轻轻地拉住小毬外套的衣角。
小毬「…呼哎？」
糟了！？
小毬「………」
理树「………」
四目相视。
我的手当然，还拉着小毬的衣角。
…肚脐还露在外面。
小毬「呜哇，哇哇哇哇！？」
小毬「理理理理树君，在做什么呢——！？」
理树「不是，那个…」
…严重动摇了。
小毬「那那那个，不可以啦这样的！！」
小毬「果、果然不按照顺序，一步一步来的话」
理树「不是，抱歉…能听我解释一下吗…」
小毬「什什什么」
…完全没有镇静下来。
理树「是因为小毬你在露着肚脐睡觉啦」
小毬「呼哎？」
理树「…我只是，想要帮你拉好衣服而已」
小毬「………」
小毬「…难道说又是我太着急误会了吗」
理树「那个，我想虽然我也有错，但基本上就是这个情况了～」
小毬「………」
小毬「呜啊啊啊啊，犯了个相当难为情的错误———！？」
小毬「呜哎哎哎—，太难为情了啦—！！」
这个嘛。
理树「总之，我也是有点行动不经大脑了，抱歉」
小毬「哎？嗯、嗯嗯，理树君并没有错啦…」
小毬「只是我自己误会了…」
理树「造成误会的是我了」
小毬「姆姆姆？」
小毬「…那，首先是我对不起」
低头行了个礼。
小毬「然后，理树君也说下对不起」
理树「啊啊，嗯，对不起」
小毬「嗯，这样就完全ＯＫ—」
和以前一样的解决方法。
小毬「嗯—？」
理树「嗯，怎么了？」
小毬「感觉好像做了一个梦～」
小毬「呜啊～，忘记了～」
理树「那个嘛，会忘记的梦的话，也不会是什么很重要的事情了吧」
小毬「嗯—，是这样也说不定」
小毬「但是，觉得好像有些什么重要的东西…」
…梦。
说起来，小毬也曾经说过『只在梦中出现的哥哥』这样的话。
>询问关于梦的事情
>不去在意说起来
理树「抱歉…那个，能不能回忆起来一些呢」
也许，会有什么线索也说不定。
小毬「呼哎？嗯，嗯—…」
理树「希望能加油想出来」
小毬「嗯、嗯，那就加油试试吧」
嗯—，这样思考了起来。
………。
小毬「姆姆姆～…」
虽然相当努力了，但还是不行的样子。
理树「没办法了啊…也不用太勉强啦」
理树「小毬的话，还没有吃午饭吧」
小毬「但是感觉还差一点就能想起来了…」
…好像集中在一件事上以后就停不下来了。
………。
直到我吃完午饭，还在继续思考着。
我也试着找找有什么能作为提示的词语。
理树「难道说，是哥哥的梦，对吗…」
小毬「啊」
小毬「…对了，就是那个～」
…果然。
理树「那，果然是那样的吗」
小毬「嗯，还是同一个梦」
小毬「嗯？但是看到的地方不一样所以是不同的梦了吧？」
嗯—，小毬思考了起来。
理树「是哥哥的梦吧？」
小毬「虽然是这样的说～」
小毬「但是去过不少地方呢」
理树「哎…」
小毬「今天的话，好像是梦到在一个到处都是白白的飘飘的东西的地方哦」
理树「白白的飘飘的？」
小毬「嗯，记得不是很清楚了，白白的飘飘的」
小毬「是呢，和这里有点像」
小毬「…啊呜～，但是具体的想不起来了～」
和屋顶上很像，白白的飘飘的。
…好像，想象不出来。
理树（嗯—）
…但是，小毬的梦也许能成为连接哥哥的线索也说不定。但要是有能明显联系上的线索就好了…。
小毬「啊」
课程开始五分钟前的铃声响了。
小毬「呜啊啊啊啊，还没吃午饭——！！」
小毬「正在吃的时候睡着了～！！」
…怎么说呢，平和的人啊。
…结果那样一直呆在屋顶上也不行，暂且先回教室了。
一直到老师来之前小毬都还在吃便当，但还是没吃完的样子。
…咕。
小毬「啊…」
和肚子的叫声一起响起的，是小毬的声音。
老师「怎么了神北，午饭还是要好好吃的啊」
小毬「啊啊啊呜…」
听到了班上的偷笑声。
说起来，刚才不出声的话小毬也不会被注意到了吧…。
放学后。
今天，稍微调查一下小毬的梦吧。
那个梦，有什么含义呢。
…现在，除了小次郎爷爷之外，我没有其它方法对小毬的哥哥…『神北拓也』这个人进行调查。
但就算这么说，那位爷爷也只能说是个很古怪的人，不管怎么样直接告诉我的可能性很低了吧。虽然梦是不确定的东西，而且小毬的话现在也还不明了，但是我想还是有试一试的价值。
理树「就算这么说，我也没有解梦的知识…」
…只能调查试试看了。
总之先向看上去会有这类知识的人，问问关于梦的事情吧。
>找恭介问>找来谷问好，去找恭介问问看吧。
有事情想问问恭介，这样给他发了一条短信，结果定在我的房间里商量了。
恭介「…梦？」
理树「嗯」
恭介「你啊，不是不会做梦的吗？」
理树「啊—，嗯…不是我的事情啦」
恭介「是么」
恭介「就算这么说…我知道的也不是很清楚」
理树「不用，只要说说知道的东西就好。这样就已经帮大忙了」
恭介「是吗，嘛，那就是我知道的范围内了」
恭介「那，是想问关于哪方面的事情呢」
理树「那个—，记忆和梦的关系，是吧」
恭介「这个像是能写出一篇论文的题目啊…」
恭介「一般来说的梦，就是把过去的记忆随意组合起来拼凑而成的像电影一样的东西了」
理树「哎…但是偶尔也会做些莫名其妙的梦对吧？」
理树「那样的话，和记忆无关的梦也有很多，有这种感觉的说」
恭介「这个呢，就是和那个『随意组合起来』有关了」
恭介「记忆的话，也不是说理树你能记住所见所闻的一切了吧？」
理树「嗯，这倒是」
恭介「虽然这么说，就算是想不起来的东西，也还保存在脑内某个地方的情况也是有的」
恭介「不是通常使用的表面的脑，而是内侧更原始的深层的脑」
恭介「理树你为了从抽屉里拿东西方便，会把经常使用的东西放在手边，而把不怎么用得到的东西放到最里面去吧」
理树「嗯，会这么做」
恭介「这样整理出来的就是表面的脑。就是说保存和整理两边都是自己来做的」
恭介「但是呢，当这个表面的脑睡着的时候，记忆就会从古老的脑里无序地流出来」
恭介「会做那种像是把电影和现实混在一起的梦就是这个原因」
理树「也就是说，这两个脑都有各自的睡眠时间吗？」
恭介「啊啊，ＲＥＭ睡眠和非ＲＥＭ睡眠，这两个词听说过吧？」
理树「嗯」
恭介「ＲＥＭ睡眠就是表面的脑睡眠的状态。非ＲＥＭ睡眠就是整个脑都进入睡眠的状态，那时就不会做梦了」
恭介「表面的脑睡着的时候，活动的当然就只是里面古老的脑了」
理树「嗯…」
理树「有点乱七八糟的不是很明白」
恭介「归纳一下，就是说只要在脑海中留下过一点印象的事情，就有在梦中出现的可能」
理树「嗯—，这样啊」
恭介「想详细了解的话，认真查一下这方面的书比较好哦」
理树「不用，知道记忆中的事情会在梦中出现就已经足够了。谢谢」
恭介「…果然理树还是想做梦吗？」
理树「哎？」
恭介「那个，因为你对这方面的事情有兴趣了吧」
理树「…我就无所谓啦，做不做梦什么的」
恭介「是么，问了点无聊的问题」
理树「嗯嗯，不用在意啦」
总之，听了这些，作为思考的材料已经足够了。
明天和小毬稍微说说可能会比较好。
…还是在，明天午休吧。
第二天，午休。
和往常一样向屋顶走去。
理树「…啊咧？」
听到了说话声。
稍稍向窗外偷看一下。
…好像是小毬和铃两个人。
铃「小毬的那颗星星为什么要戴在头上呢？」
小毬「呼哎？」
小毬「这个呢，是祈愿星哦」
铃「祈愿星？」
小毬「嗯」
小毬「因为有个愿望呢」
小毬「请帮我实现吧，这样从很久以前就带着了」
两个人似乎在很开心地聊着天。
理树（什么时候开始，两个人的关系变得这么好了啊…）
好像，是件感慨颇深的事情啊。
小毬一边真的很开心地笑着，一边和铃聊着天。
理树（愿望…）难道说，是哥哥的事情吗。
好像一直都很在意啊…。
理树「………」
本来是想来说说关于梦的事情的…。
不知怎么，觉得之前担心这些事情该不该和小毬说，是有点过虑了。
小毬「但这是个秘密啦，所以不能到处宣扬哦」
铃「是这样吗」
铃「知道了。约定了呢」
理树（嗯…）
感觉上不应该去打搅她们两个，而且这样偷听下去也挺不好的。
…总之先离开这里吧。
从楼梯下来的时候，在走廊上碰到了恭介。
恭介「嗯，怎么了。从一个奇怪的地方出现了嘛」
理树「那个，有点事啦」
理树「因为今天有铃和小毬在一起了」
恭介「嚯，这样么」
…有些开心地笑了。
恭介「最近铃也经常和这个那个呆在一起呢」
理树「哎，是这样吗？」
恭介「啊啊。女生成员经常会和铃一起午休的样子」
理树「哎…」
想到这是跟我们几个寸步不离的铃的事情，觉得有些难以置信。
但是，能和大家好好相处的话，我想的确是件好事。
恭介「………」
理树「哎？」
恭介「你最近也总是和某人在一起啊。真人可是很寂寞的哦」
理树「嗯—…」
说起来也是的。
恭介「那，今天就和真人谦吾在教室里吃吧？」
理树「嗯，是呢」
恭介联系了两个人，中午成了很久没有过的只有男人的午饭。
傍晚。
靠在窗台上，眺望着眼前的风景，思考着至今为止发生的事情。
理树「…记忆的再现么」
总之，小毬的记忆里有哥哥，或者说有像哥哥那样的人存在，就是这样了吧。
理树（啊咧，但是）
…曾经读过什么故事，然后把里面的登场人物在梦中在构筑出来，这也是有可能的啊。
理树（…果然，不能作为线索来用啊）
真人「糟糕！把茶撒到床单上去了！！」
房间里传来了喊声。
理树「…搞什么呢，真人…」
真人「这也没办法啊，拉力器的弹簧断掉了」
真人「撞到饮料瓶上去已经算好的了，想想要是向老子飞过来的话还真有些后怕呢」
理树「对我来说能把拉力器弹簧拉断的真人的力量才可怕啊…」
理树「总之，床单还是晾干比较好。替换的也有」
真人「啊啊，麻烦你了」
真人把床单递了过来。
…要我来做啊。
理树「…这种走两步就能做完的事情，偶尔也自已做下啦」
真人「别担心，这点事情会用肌肉来补偿的」
理树「我想肌肉是没法来补偿的吧…那要怎么做啊？」
真人「那个时侯过度发达的老子的肌肉就会分裂，然后产生大量老子的分身」
真人「然后就会像小人那样在你身边帮你做事了啦…」
在我的脑海中浮现出大量产生的迷你真人一边喊着『加油干！！加油干！！』一边打扫房间的情景。
能不能算得上童话我不清楚，总之比较寒。
真人「好，立刻开始加油吧」
开始做俯卧撑了。
理树「嘛，加油啊…」
又一次走到阳台上，把床单挂到晾衣杆上去。
正为了防止床单被吹落而加上洗衣夹的时候，我停了下来。
理树（啊咧…）白白的飘飘的。
想起了小毬的话。
理树（…床单？
）
晾着的床单。
屋顶上。
…白白的飘飘的，屋顶上。这个是，在我的记忆中也有的光景。
理树（…医院的，屋顶）
这样想不会错了吧。
其它的，会在屋顶上晾床单，而且能和年幼的小毬有关的设施，一定没有。
真人「喂，差不多去吃饭了哦」
理树「抱歉，你先去吧」
真人「什么嘛，又说这种寂寞的话…真是的…最近的理树真是…嘟嘟哝哝的」
真人不知嘀咕着什么离开了房间。
理树（如果是这样的话…）
理树（果然，小毬的哥哥，是得了什么病吗）
…已经去世了，也有可能。
理树「不对…」
也许还活着，但是因为什么理由不得不瞒着小毬也说不定。
…但不管怎么说，这里都弥漫着死亡的气息。
理树（…也许不去找会比较好）
不知怎么，有了这种想法。
至少，暂时不要把这个想法告诉小毬会比较好。
理树「嗯…」
但是，能确定的事情一个都没有。
就像小毬说得一样。也许全部都是真实的，但全部都是梦也有可能。
理树（现在像是会知道事实的人，能想到的也只有一个啊…）
果然，只能找小次郎问问了。
…先不说那个态度，就算要怀疑我也有充足的理由，那个人的话。
理树「问题是…」
理树「那个老爷爷，感觉上绝对不会这么简单就说给我听…」
而且，这也是问到别人家的私事了吧。
大概，这也不会是什么愉快的事情。
理树（不过，但是…）
如果能让小毬和哥哥相见的话，我想也是一件好事，如果真的已经不在了的话，我也希望能隐瞒下去。
理树（啊…不管那边，都是我的任性了吧…）
总之，明天再去见他一次吧…。
之所以会这样做，是因为我想要确认一下我想到的东西。
午休，和小毬在屋顶上打发时间。
小毬「今天也是个好天气呢～」
理树「是啊」
小毬「但是，已经进入梅雨季节了」
小毬「往后天气会容易变坏的」
理树「啊，说起来已经入梅了」
小毬「嗯，是相当郁闷的时期呢」
是啊，下雨的话就不能到这里来了呢…。
小毬「果然还是讨厌下雨～」
唉，叹了一口气。
理树「小毬也有相当讨厌的东西呢」
小毬「呼哎？这样的有很多啦」
小毬「腌蝗虫就怎么都吃不下去…」
…好像，是我自己对小毬有点先入为主的奇怪看法了吧。
和本人说的一样，果然小毬还是很『普通』的。
只是，那双眼睛能看到更多的东西，这点除外。
理树「…嘛，不能到这里来的话是挺讨厌的」
小毬「嗯，这里的话能和理树君单独说说话」
小毬「…要是做不到的话，会非常失落的」
理树「我也是不能和小毬说话会很遗憾的」
小毬「呜哇，好厉害。又想到一起了」
小毬「呵呵，怎么办怎么办～」
…又两颊发红害羞似的说道。
小毬好像又在想着一些我不清楚的事情。
小毬「总而言之，来吃甜土豆派吧～」
理树「嗯，那我收下了」
小毬把那个分成两份，一半递给我，另一半放进了自己口中。
小毬「好吃吗～？」
理树「嗯…这还真好吃呢」
正在吃着的小毬看上去也很幸福。
…像这样笑着，我想是和小毬最相配的表情。
理树「说起来，昨天的梦的事情」
小毬「嗯？梦？」
理树「白白的飘飘的，这样」
小毬「…嗯—？」
小毬「那种梦好像做过又好像没做过」
理树「啊啦，不记得了吗」
小毬「梦的话稍微过去一会儿很快就会忘记的啦～」
理树「但是，哥哥的梦还记得吧？」
小毬「哎？嗯，那个的话为了尽可能不忘掉，醒来之后会反复想着的」
理树「果然很想见到吗？你的哥哥」
小毬「嗯」
小毬「…明明可能真的存在，却见不到的话会很寂寞的」
小毬「但是要怎么找才好我也不知道～」
理树「…是么」
…『也许已经不在了』，这样的话我没法说出口。
放学后。
铃「理树，今天要练习」
理树「啊，是这样么…」
真人「什么啊，忘记了吗？」
理树「有点事要做了啦…」
真人「最近你真的有想着我们的事情么…这样很寂寞了啊」
理树「抱歉，虽然不能详细说明，但那是尽早做完比较好的事情」
理树「所以说，今天就不参加了」
刚一说完。
砰。
…被铃打了。
理树「痛、痛啊…」
铃「那就快点去，你这个笨蛋」
这样说完，就踏踏踏地跑掉了。
理树「？？」
恭介「…是在说快点把事情办完再过来对吧」
理树「啊，恭介…」
好像不知什么时候已经到了。
恭介「练习也并不是强制参加的。如果是重要的事情的话，就快点去完成吧」
理树「嗯，知道了」
…要是能那么简单完成就好了。
离开学校，向小次郎那里走去。
是来见小次郎先生的，这样和接待员说了之后，负责接待的大姐姐就笑着带我进去了。…果然这个地方，基本上没有年轻人来造访了吧。
大姐「一定会很高兴的」
理树「嗯，是这样的话就好了」
虽然这么说着，但心里还是有些怀疑。
…那个人也是个相当特殊的人了啊…。
我知道房间在哪里，这么说了之后，就朝里面走去了。
…小次郎的房间，还是那样关着门，让人有种异样的压迫感。
总之，先敲敲门吧。
咚咚。
…回应，没有。
理树「小次郎先生？」
打开门看看。
小次郎「哦啊啊！！」
理树「呜哇！？」
不禁缩了回去。
小次郎「…怎么，是小鬼啊」
理树「只、只要有人想进你的房间就一定要威吓他啊！！」
小次郎「哼，对连招呼都不打的无礼者这是当然的了」
理树「不对，我想我刚才打过招呼了…」
小次郎「声音太小了，小鬼」
小次郎「重来一次！！」
理树「为什么啊！？」
小次郎「叫你做你就做」
小次郎「就从大声像精神的孩子那样的问候开始」
小次郎「要能活泼一些就更好」
理树「…虽然相当不喜欢这样，但会做的啦…」
出了房间。
理树「到！我是直枝理树！！」
理树「小次郎先生，来见你了！」
在走廊上大声喊着。…被周围的人那像是看见了奇怪东西似的视线刺痛了。
小次郎「嗯，好进来吧」
理树「了解」
进了房间。
小次郎「想做的话还是能做到的嘛小鬼」
理树「不敢当」
小次郎「…那个已经可以了，已经乐够了」
理树「那个，只是为了自己开心就让别人做这种事情么…」
小次郎「哇哈哈哈！！嘛，是来日无多的老头的玩笑啦，别生气」
理树「怎么好像…有种还能活上八十年的感觉啊，这个爷爷…」
小次郎「谁是爷爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
理树「不是刚刚自己说老头的么！！」
小次郎「哼，伶牙俐齿的小鬼」
理树「没有小次郎先生您厉害…」
理树「啊，不过还记得我的事情呢」
小次郎「这种事就算讨厌也忘不掉的」
又哇哈哈哈地笑了起来。
理树「…但是，还真是没几天就又脏了啊」
小次郎「这样我才能平静下来」
打扫房间的时候这样说着。
理树「就算说容易平静下来，但这样不断乱丢东西的话最后连睡觉的地方都会消失的哦」
理树「扫除之类的让别人来做不就好了嘛」
小次郎「嚯，你这个小鬼倒是和我妻子说的话很像嘛」
理树「…妻子，是小毬吗？」
和小毬有相同的名字，想起了这点。
小次郎「…很久以前的故事了」
小次郎「不能年纪大了就啰嗦些没用的事情」
背向这边念叨着。果然，这个人还是很寂寞了吧。
理树「…小次郎先生」
小次郎「什么事」
理树「为什么，不让小毬到这里来呢」
小次郎「哼，我不是说过讨厌女人小孩的么」
小次郎「而且，那个小女孩和我的妻子太像了」
理树「果然，小次郎先生和小毬，不是毫无关系的人啊」
小次郎「………」
沉默了下去。
理树「姓神北的人，不是那么多见的」
理树「…姓是家族的东西，对吧」
小次郎「如果是的话，你要怎么做呢」
理树「想问问小毬哥哥的事情」
小次郎「………」
又一次，沉默。
小次郎「那个小女孩，发生了什么事么」
理树「哎？不是，什么事都没有…」
理树「好像是做了梦，梦见了哥哥的事情」
理树「然后，小毬就希望能见一见哥哥」
理树「虽然我也知道这样有些冒失，但是能为小毬做的，也只有帮她寻找了」
小次郎「…唉」
大大地叹了一口气。
小次郎「小鬼你都知道了些什么？」
理树「没有，老实说一点都不知道…」
理树「和医院，有关系了吧，这样而已」
理树「或者说，可能…」
小次郎「原来如此」
小次郎闭上了眼睛，动作也停了下来。
小次郎「那个医院，就是指这里了」
理树「哎」
小次郎「小鬼」
理树「是」
小次郎「…如果只是出于好意的话，就不要再问了」
理树「………」
小次郎「事实恐怕和小鬼你想的一样」
小次郎「还有，可以的话…这件事也不要告诉那个孩子」
和我所想的，一样。
理树「…我会的」
理树「但是，为什么小毬对这件事情…」
小次郎「小鬼，说过不要再问了」
理树「啊…对、对不起」
小次郎「嘛，就是这样了」
小次郎「小鬼，过来说了些无聊的话啊」
理树「非、非常抱歉」
小次郎「打扫完了吗」
理树「哎，是」
小次郎「把刚才的回答想成对这个的谢礼就好」
理树「………」
理树「…非常感谢」
向小次郎低头行了个礼。
小次郎「嗯」
小次郎「…下次再来，小鬼」
理树「我会的」
理树「…下一次，等到不用再说这个话题的时候，我会再来的」
再一次鞠了一躬，离开了房间。
宿舍。
望着阳台外面，早上忘记收回来的白色的床单，想起了小次郎的话语。…果然，小毬的哥哥…『神北拓也』已经，不在了。
理树（就算把这件事告诉小毬，也只会让她伤心了吧…）
就像字面上一样，是『破坏了梦的事实』了吧。
…就像现在这样，让哥哥依然只是梦中的存在的话，说不定对小毬来说反而比较好。
但是为什么，小毬不知道哥哥的死，也没有被告知这件事呢。
理树（…是因为会让小毬伤心吗？
）
理树（不会只是因为这个理由了吧…）…
虽然这方面的事情小次郎好像都清楚，但我觉得还是不要再和那个人提起这些比较好。
不管怎么说，这件事还是留在我的心里好了。
真人「什么啊，又在想事情么…」
理树「啊—，嗯…」
理树「大概已经没关系了」
真人「虽然不是很清楚…但已经结束了吗？」
理树「是啊」
真人「…那样的话就一起去吃饭吧」
理树「嗯，就这么办」
…如果只是让我一个人思绪纷乱而已的话，也挺好的吧。
我不由得这样想到。
小毬「理树君」
…突然奇怪地认真叫着我的名字。
理树「是是，什么？」
小毬「那个，这周的…星、星期六，有、有空吗」
虽然不清楚是什么情况，但看上去又是和以前一样心情超负荷了。
理树「嘛，倒是有空的说」
小毬「那么…」
小毬「………」
小毬「………」
小毬「………」
…只是看着就不会腻啊，小毬。
小毬「那个的呢」
理树「嗯」
小毬「约、约约」
理树「…啊」
小毬「约、约好出去是不可以忘记的」
理树「什么？」
小毬「呜啊啊啊啊，不、不对～」
抱着头倒了下去。
…那个，真的是看不腻啊。
小毬「…嗯」
小毬「冷静一下」
为什么要指着我。
理树「不对，首先应该冷静的是小毬了吧…」
小毬「是那个啦，和我这—样的」
理树「哪样的啊」
小毬「约会，还没去过呢」
小毬「呜哇，果然很难为情啊」
理树「喔」
这个心情可以理解，但感觉上这样拐弯抹角地说会更害羞的。
…嘛，是小毬了啊…。
理树「可以的，要到哪里去呢？」
小毬「啊、啊呜…」
小毬「理树君，太冷静了…」
理树「不管怎么想都是小毬你太紧张了吧」
小毬「但、但是，约约、约会了啊…」
小毬「………」
小毬「呜哇，光说说就害羞起来了」
…既然你已经害羞成那样了，我这边不冷静也不行了吧。
小毬「呼…嗯，没关系」
做了个深呼吸，多少镇静下来了一些。
理树「嗯，那么要到哪里去呢？」
小毬「那个呢—…」
小毬「湖」
理树「湖？」
小毬「嗯，湖」
理树「那，哪里的？」
小毬「稍稍有点远。要乘电车去的」
理树「哎…」
理树「在那里有些什么呢？」
小毬「大概呢…」
小毬「我的，回忆」
星期六约好和小毬先在校门口会合，然后去车站。
理树「好，差不多出发吧」
真人「这次是什么啊」
理树「那个—，稍稍出去玩一下，算是吧」
…说是去约会的话还是会不好意思。
真人「去玩…老子呢！？」
理树「抱歉，没有包括进去…」
真人「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
理树「真人不是可以锻炼肌肉嘛？」
真人「那也没有永远都在锻炼肌肉的道理啊」
理树「你看你看这个哑铃，非常的重呢，举举试试」
真人「就这样，就这样…」
强行让他握住哑铃。
真人「我才不会做…」
然后开始让他上下运动起来。
理树「来，嘿，嘿」
真人「呜啊啊啊…嘿…嘿…」
真人「嘿…嘿…」
真人「哦，好像，变得很有趣了啊！」
真人是个肌肉笨蛋真是太好了。
真人「好，那今天就用来锻炼肌肉了！你也去好好乐一乐吧！嘿，嘿！」
理树「那，我出去了」
真人只是叫我关好门而已，就这样我离开了宿舍。
理树「那么—，能提前五分钟到吧」
一边用手机确认时间一边向校门口走去。
…今天看上去小毬似乎已经到了。
理树「抱歉，来迟了？」
小毬「嗯嗯，我刚刚才到～」
小毬「呵呵，就想这样说一次试试」
小毬「这是等人的基本了呢～」
理树「这个嘛」
就是为了这样说一次，才特意早到的么…。连服装也是这样的，看上去小毬好像相当在意这次约会啊。
小毬「呼哎？」
理树「啊，嗯。这套衣服」
小毬「啊，会、会觉得奇怪吗…」
理树「完全没有哦。我觉得很合身」
小毬「太好了—」
小毬「这可是我尽全力打扮出来的哦」
带有很多飘动的褶边的衣服，穿上去就像个洋娃娃一样。
我想，的确相当合身。…嘛，但是和我的服装比起来，干劲有些足得过头了…。
小毬「那么，出发吧～」
理树「啊，嗯」
…手牵在了一起。
小毬「呵呵」
理树「………」
这次换成我害羞起来了…。
和小毬并排走在一起，向着车站出发。
小毬「今天也是晴天真是太好了呢～」
理树「是啊」
小毬「绝好的约、约会、日的说…」
小毬「………」
…这个嘛。
理树「不用这么紧张啦」
理树「和平时一样走不就好了嘛」
小毬「…嗯，是呢」
小毬「呜哇～不过是约会呢～」
小毬「有生以来第一次哦～」
理树「嘛，我也是的」
小毬「呼哎？以前没有和小铃两个人单独去过什么地方吗？」
理树「那个，其实像那样的…」
小毬「嗯—？」
理树「嘛，大多都是和大家一起的，而且两个人一起就说是约会也有点不对吧」
小毬「理树君，也算是有过经验的哦，像这样」
小毬「请你好好带头呢」
…嘛，我想很自然的就会变成这样了吧。
到了车站，买了小毬说过价格的车票，经过检票口来到站台。
电车好像还没到。
小毬「总之先来吃点自制的曲奇吧—」
小毬「本来这里是不可以吃东西的，所以有点不太好」
小毬「但是呢，一个人都没有所以不用在意啦～」
和小毬说的一样，月台上空无一人。
理树「嗯，那我就不客气了」
而且说起来，好像不管到哪里去都要带着点心呢，小毬的话。
小毬「吃点甜的东西，就能打起精神来哦」
理树「哎？」
理树「…看上去没精神吗，我？」
小毬「其实是有一点呢」
理树「并没有这样啦…」
小毬「嗯—，是这样吗？」
理树「是小毬太过在意了吧」
小毬「…是吗，嗯，是的呢」
轻轻地笑了。
…大概，如果我看起来没精神的话。
理树（是因为哥哥的事情了吧…）
因为我知道小毬想见到的哥哥，已经不在这个世界上了。
休息日的这个时间似乎没什么人会来乘电车，车内完全是空空荡荡的。
在这个只有我们两个的车厢里，坐在了一起。
和小毬像往常一样放松地闲聊着。
理树「…啊咧」
注意力转移到了窗外的景色上。
理树（…怎么了呢，会有这种不协调的感觉）
景色在飞速流逝着。
…但是，这飞逝而过的景色，却感觉和刚才看到的是完全一样的东西。
小毬「怎么了？」
理树「没有…」
理树「不知为什么，觉得窗外的风景，似乎一直都是见到过的东西」
打个比方，就像老式赛车游戏的背景那样，同样的物体不停地划过，就是这种感觉。
小毬「嗯—？」
小毬「就是说那个—，什么来着的」
小毬「即食？」
理树「不对，我想不是即食了吧」
理树「大概是既视感吧」
小毬「一定就是那个啦」
之前，从恭介那里也听说过。
就算来到自己完全陌生的地方，不知为什么也会看到似曾相识的景色，这样。
…这也是一样了吧。
理树（嘛，这种事情也是会有的）
…只是偶尔一直都是看上去一样的风景而已。这样想着，也就不去在意了。
在目的地的车站下了车，接着该换乘巴士了。
…但是，根据时刻表，巴士好像暂时还不会来。
理树「嗯—…好像时机不好呢」
小毬「那么，走着去吧」
理树「哎，很近吗？」
小毬「因为两个人一起，稍微走一下啦…」
理树「嘛，这样的话就走走吧」
小毬「嗯～」
理树「说起来，小毬」
小毬「嗯？」
理树「想起来了吗？」
这应该是这次的目的。
在湖那里有的是，小毬的回忆。
小毬「我呢，过去是住在这附近的」
理树「啊，这样吗…」
小毬「不过基本记不得了」
小毬「…说基本记不得，其实记住的也只有湖了」
小毬「已经忘记的事情，也希望能记起来呢」
理树「………」
看上去小毬也是，拼命想要回忆起哥哥的事情。
偶然，向上望去。
理树「………」
有一座很大的白色建筑，立在山间。
…好像是医院。
理树（是那所医院了吗…）
理树（那么小毬的哥哥去世的地方就是…）
不对…。
理树（小次郎说过，那座设施是在『这里』的）
这么说的话，那个地方是…？
小毬「理树君，怎么了？」
理树「嗯，没什么」
小毬「果然没有精神呢…」
理树「没那种事啦」
理树「啊，能拿些点心来吃吗？」
小毬「嗯，有很多哦～」
从小毬那里接过了装曲奇的盒子。
理树（应该把事实告诉她吗…）
不行，要是再考虑这些事情的话，一定会看上去更没精神的。
拿出一块曲奇，在口中咬下一半来。
然后一直含到巧克力化掉。
理树「…说起来小毬，路对吗？」
小毬「大概没关系啦」
理树「但是，基本不记得了吧」
小毬「嗯—？但是，来过这里好几次了」
小毬「不过那个时侯，完全没有想要记起什么事情来呢」
理树「是吗…」
小毬「但是，那也是有过的…」
小毬「很漂亮呢，湖」
小毬「理树君见到的话也会开心的呢～这样想过」
轻轻笑了起来。
理树「………」
不知不觉，仅仅这样我就已经感觉打起精神来了。
小毬「嗯，理树君能笑的话是最好的了」
小毬「能一直欢笑下去的话，是最幸福的哦」
理树「是呢」
理树「…我也是，这么想的」
我也又一次，回报给小毬一个笑容。
走进林间小路深处，继续前进着。
又走了五分钟左右，前方开阔了起来。
理树「啊，到了？」
小毬「嗯，看上去是的」
穿过树林后，我向天空望去。阳光很耀眼，不由得微微眯起了眼睛。
理树（…真的，是个好天气啊）
早上应该也这么想过。
…但是，比起那个时侯，现在更强烈地感觉到了这个事实。
如果这就是『看得更清楚了』的话。
理树（…是托小毬的福呢）
小毬「理树君，有家租船店哦～」
走在前面的小毬，这样招呼着我。
理树「嗯，那来划船吗？」
小毬「嗯」
和小毬面对面坐着，摇开了船桨。
小毬「哼哼哼—～」
小毬心情很好地和着节奏哼着歌。
看着她这个样子，有点想苦笑起来的感觉。
…还真是，只要看着她这样连我这边也会情不自禁地高兴起来。
小毬「有种包场的感觉呢～」
理树（…这么说起来）
向周围望去，好像除了我们就没有别的人在了。
理树（明明是个这么漂亮的地方）
理树（…可以算得上风景地了吧）
嘛，比起人多来倒是好得多…。
又一次，望向湖面。青色的湖水中倒映着蓝天，再配上对岸的绿意，看上去就像一整片无限延伸的青空。
微风拂过的水面，一闪一闪地反射着太阳的光芒。
理树「…真漂亮啊」
这样感叹道。
小毬「嗯，非常美了呢」
小毬「理树君也很喜欢吗」
理树「嗯」
小毬「呵呵，太好了～」
小毬「果然理树君的话，是能理解的呢」
害羞似的说道。我摇起桨，向湖中心划去。
理树「…还挺累的嘛这个」
小毬「休息一下吗？」
理树「就这么办吧」
放开船桨，来来回回地甩着手腕。
一边让手腕休息，一边看向小毬。
…小毬正在盯着水面看。
理树「小毬？」
小毬「呼哎？怎么了？」
理树「在看什么呢」
小毬「有鱼在游哦～」
理树「哎，哪里哪里」
我也盯着水面看了起来。
…水面下深处有几个晃动着的影子。
理树「真的啊」
小毬「呼哇—，有好多～…」
…大概已经看得出神了。
小毬「那家店里有卖鱼食的呢。要是买下来就好了…」
理树「小毬，真的很喜欢鱼了呢」
小毬「嗯，最喜欢了～」
小毬「呼哇～…」
…又开始出神地看了。
理树「啊啊，用点心不就好了吗？」
小毬「那是不行的啦。会把湖水弄脏的」
理树「啊，这样么…」
稍稍反省一下。
小毬「弄脏了的话，就会什么都看不见了」
小毬「…不过，湖底还是看不见呢」
理树「要是能看得再清楚一些的话，一定会更漂亮了吧」
小毬「…嗯」
小毬「希望你的眼睛，能再多一些，能够再多看到那么一些就好」
…和之前听到过的话一样。
理树「不对，就算只有我的眼睛能看见也没意义了吧」
理树「不能一起看的话」
小毬「啊…」
小毬「呵呵，是呢」
小毬「…真希望我的眼睛也能看见呢」
小毬又一次，将青色的水面映在了眼中。…在我看来，那双眼睛因为想看到自己所看不见的回忆，而染上了一层寂寞。
因为就算是能看得更清楚的小毬的眼睛，大概，不管怎样凝视也无法看清那份回忆了吧。
理树「果然呢」
小毬「呼哎？」
理树「…很想记起来呢，哥哥的事情」
小毬「嗯」
小毬「…可以的话呢」
理树「但是」
理树「…如果回忆起来之后，却无法相见的话也没有意义了吧」
小毬「我想是有意义的哦」
小毬「…真正回忆起来想见到的是，以前的我」
小毬「失去什么会很寂寞的」
小毬「就算是用旧了的橡皮擦不见了，我也会难过一个晚上的」
小毬「所以，要去找寻失去的东西」
理树「是吗…」
小毬「啊呜—，但是果然还是想见一面也说不定」
小毬「弄不清楚呢，这个方面」
小毬所失去的，大概是永远无法再得到的东西了吧。
…如果知道了这件事，我想小毬一定会悲伤的。
理树（不是挺好的吗，比起知道悲伤的结果来，仅仅是看不见的话）
寻找失去的东西，就算知道了无法再次得到，也不会有任何回报的。
那么这个现实，由我隐藏起来好了。…这样的话一定，小毬不用变得那样悲伤就好，我想。
理树「…要是找不到的话」
理树「就算找不到，不也挺好的么」
小毬「哎？」
理树「可能，真的只是存在于梦中也说不定，哥哥」
小毬「虽、虽然是这样的…」
理树「…我想知道那个不存在的话才是最寂寞了吧」
小毬「………」
理树「所以说啦」
理树「…我不能来代替吗」
理树「那个，哥哥的替身」
理树「如果在梦中见到哥哥是幸福的话」
理树「…那么在那之前，在那之后，都由我来代替吧」
理树「不行，吗…」
小毬「不知道…」
小毬「虽然不知道…」
小毬「呜哇，怎么好像非常开心啊…」
小毬「呜哇—，怎么办怎么办，虽然不知道但真的非常开心呢～」
理树「那个，虽然我是准备努力说些有型的话的…」
是说和平时一样的反应还是说什么呢。
小毬「嗯，理树君刚才非常帅呢」
小毬「怎么说呢…」
小毬「已经，让我觉得这样也挺好的呢」
笑着说道。
…果然，像这样，一定会更好。
小毬「那个，理树君」
理树「嗯，什么？」
小毬「可以坐到你旁边吗」
理树「嗯，可以的啦」
小毬「呵呵～」
站了起来。
…船猛地摇晃起来了。
小毬「哎…啊啊」
平衡崩溃了。
…我总算是抓住了小毬的手。
然后这样，把她拉向船这边。
小毬「呜、呜哇…吓了一跳…」
理树「不对，吓了一跳的应该是我了吧…」
理树「做事前先考虑一下啦，说真的」
小毬「嗯—…好像净是给理树君添麻烦了…」
理树「这个倒不用在意啦」
小毬「呼哎？」
理树「我也是喜欢这样才会做的」
小毬「…呵呵」
小毬「大概呢，我也是一样的」
小毬「一定，只有做喜欢的事情才能幸福了吧」
这一天剩下的时间，小毬一直害羞似的笑着。老实说，我这边也是害羞得快到让人困扰的程度了。
但只要小毬能欢笑下去的话，我想这就已经足够了。
傍晚时分。
我们回到了宿舍。
小毬「呜哇，天空，已经是橙色的了～」
理树「有点迟了呢」
小毬「但是，很开心哦」
小毬「嗯，非常的开心」
理树「是么」
小毬「………」
不知为什么突然沉默了下去。
理树「小毬？」
小毬「哎哎哎！？」
…为什么这里会这么吃惊也想不明白。
理树「这个嘛」
理树「…回去吧」
小毬「哎，嗯、嗯」
理树「那，下次见」
小毬「那个，理树君」
理树「嗯，什么？」
小毬「…最喜欢你了」
理树「………」
小毬「呜哇，那那、那个，再见」
踏踏—，跑掉了。
理树「………」
我这边吓了一跳…。
星期天。
我为了遵守和小次郎的约定而去了一次。
小次郎「小鬼，想喝酒了」
理树「那个，我又没带着…」
理树「而且一般来说，都住到这个地方来了还喝酒是不行的吧…」
一边应付着小次郎各种乱来的要求，一边收拾着屋子。
小次郎「但是，还真是规矩的小鬼啊。会遵守还会再来这种口头约定」
理树「没关系啦，反正时间空着」
理树「…或者说也喜欢到这里来」
小次郎「年轻时候的时间是不能浪费的哦，小鬼」
小次郎「啊啊，能稍微出去一下，悄悄买点米酒带回来吗」
理树「虽然以前就觉得小次郎先生会突然让别人做些乱来的事情的说…」
小次郎「哇哈哈哈！不要在意这种小事啦，小鬼！」
还是那样古怪的，旁若无人的爷爷啊…。
但不知为什么，看上去很高兴。…
能这样喜欢看到别人高兴的样子，一定也是托小毬的福了吧。
小次郎「小鬼不喝酒吗」
理树「就算在这里劝我喝酒我也绝对不会喝的…」
小次郎「哼，在我那个时代从元服开始，就会喝酒喝到醉倒的哦」
理树「元服的说，小次郎先生到底是哪年出生的啊」
小次郎「说起来已经过七十岁了吧」
小次郎「…失去了不少东西啊，像小鬼你这么大的时候」
理树「哎…？」
小次郎「小鬼你不知道就好，那种陈年旧事」
用很认真的声音说道。
…是不可以碰触的往事了吧。
小次郎「已经可以了，小鬼」
理树「啊，是」
停止了打扫。
小次郎「是了呢…」
小次郎「照顾我这么多想给你点谢礼。想要些什么？」
理树「哎？」
理树「那个，不用给什么谢礼啦」
理树「也并不是想要那种东西才过来的」
小次郎「在耍我玩啊啊啊啊啊啊！！我说过想给了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
理树「这只是爷爷你任性了吧！！」
小次郎「谁是爷爷啊啊啊啊啊啊啊！！」
理树「在这方面多少也有点自觉啦！！」
小次郎「哼，那就给到你厌烦为止」
小次郎「小鬼，好好想想吧」
理树「…就算你这么说」
完全没有想过谢礼的事情。
理树「那我先走了，下次再过来」
小次郎「嗯」
小次郎「…有心情的话就来吧」
理树「当然了，本来就是想来才会过来的」
小次郎「哇哈哈，是么」
再一次向大笑着的小次郎行了一个礼，正准备离开房间。
…这时，从走廊上传来了乐天的歌声。
理树「…这个声音」
小次郎「怎么了小鬼？」
理树「好像小毬也过来了」
小次郎「…是么」
小次郎「那就快去吧」
理树「哎？啊，是」
握住了门把手。
…我还是希望这两个人，能够见上一面啊…。
虽然很想知道小次郎拒绝小毬的理由，但这样也确实是过于介入别人的私事了。
小次郎『…如果只是出于好意的话，就不要再问了』
脑海里掠过小次郎的这句话。
理树「………」
不知怎么，感觉心里因为某些事情没有弄明白而乱乱的。
小毬「非常感谢大家～」
正好是独唱结束的时候。
小毬正向着鼓掌的爷爷奶奶们轮流低头致意。
…那个，怎么真的有点偶像的感觉。
不知不觉不太想上去打招呼。
总之先等那个场面平静下来一些再说吧。
小毬「啊，理树君」
小毬靠了过来。
理树「小毬也过来了呢」
小毬「比起我来理树君会在这里才让人吃惊呢～」
理树「啊嗯，稍稍有点事」
正说着话的时候。
老人「小毬，拿着这个吧」
老奶奶递给小毬了一个纸袋子。
小毬「呜啊，谢谢～」
老奶奶看着开心的小毬，也笑了起来。
理树「太好了呢，小毬」
小毬「嗯～」
老人「两个人开开心心地吃吧」
理树「哎？」
老人「…小毬的话，从这里还是医院的时候就已经认识了。能像这样和男孩子在一起，我也挺开心的呢」
理树「这里，以前是医院吗？」
老人「嗯，搬走之前，我还在这里工作呢」
小毬「嗯—？好像不是很记得了…」
老人「…是啊，那个时侯小毬还很小啦」
…感觉上，一个谜题解开了。
小毬「今天也拿到了很多呢」
小毬拿着一个，我拿着两个纸袋走在回去的路上。
理树「给你这些的时候，大家好像都很高兴的样子呢」
小毬「嗯，因为送的东西被收下的话，会非常高兴的哦」
小毬「所以我也要努力开心地收下才行呢～」
…原来如此，这也是一种轮回了吧。
理树「是吗，送东西的一方也会高兴啊」
感觉上如果只是拒绝的话也挺不好的。
下次，也想想从小次郎那里收礼物的事情吧。
理树（…啊咧，这有点不对了吧？
）
嗯—，这样思考了起来。
小毬「理树君？」
小毬看着我的脸。
理树「嗯，没事啦」
理树「有个熟人，想送我礼物所以说让我考虑一下的」
小毬「姆姆～」
小毬「这还真困难呢」
小毬陷入了思考。
小毬「…但是，选一个能让双方都开心的东西的话是最好的吧？」
理树「双方？」
小毬「嗯」
小毬「能让两个人都开心的东西」
理树「…原来如此啊」
是挺困难的，这样说起来。
一边呆呆地想着这件事一边走着。
理树（…嗯）
注意到小毬的肩膀碰到了我的手臂。
理树「啊，抱歉靠的太近了吧？」
小毬「嗯？」
理树「那个，肩膀」
小毬「………」
小毬「呼哇哇！！」
唰，离开了。
…同时，响起了咚的一声。
小毬「呜、呜啊～…非、非常痛～…」
…好像是撞到电线杆上去了。
理树「抱、抱歉，没关系吧？」
小毬「呜、嗯…大概没关系」
小毬「但是非常的痛～」
这样不能说是没关系了吧。
理树「对不起，有点没想到会变成这样」
小毬「理树君没做错什么啦～」
单手揉着后脑勺说道。
小毬「是我自己吃了一惊，而也是我自己把肩膀靠过来的…」
小毬「那、那个，给你添麻烦了吗」
理树「没有…小毬想这么做的话也可以的啦」
理树「我是没关系的」
小毬「…呵呵，那就这么办吧～」
又一次紧紧地把肩膀靠了过来。
…不知什么时候，似乎连这点距离也缩短了。
早上。
从宿舍向窗外望去。
理树「…今天是多云么」
理树「要是不下雨就好了」
真人「啊啊，说什么降雨率是２０％啊」
理树「那，没关系了吧？」
真人「大概」
…虽然之前一直是晴天，但季节应该已经入梅了。
理树（…往后雨天会变多了吧）
理树（下雨的话，就不能到屋顶上去了…）
眼前浮现出了小毬失落的表情。
…雨，为什么要下呢。
明明一直是晴天就好。
课堂上，向窗外看去。
理树（………）
天上的云层渐渐厚了起来，连庭院也暗了下去。
理树（２０％么…）
…不是０了啊…。
午休。
到小卖部买了午饭，向屋顶上走去。
…楼梯上也变暗了。
不知不觉，想起了去看流星那晚的情景。
小毬「啊，理树君…」
小毬看上去是在窗前等着我。
理树「果然，下雨了？」
小毬「嗯…」
小毬「虽然还只是淅淅沥沥的有点下…」
我向窗外望去。
…窗户的玻璃上，已经挂上了水滴。
理树「啊啦…」
…明明说是２０％的…。
看着水滴渐渐增多的玻璃，开始觉得天气预报有些可恨了。…不对，有错的并不是天气预报的说…。
小毬「麻烦了呢…」
小毬「但是还很小，要到外面去吗？」
理树「哎？那个，小毬想的话」
小毬「嗯，那么…」
小毬刚踏到椅子上。
…天空闪亮了。
理树「啊咧…」
接着，是轰隆隆的声音。
小毬「呜、呜哇哇…」
理树「…已经开始打雷了啊」
理树「怎么办？」
小毬「…打雷好可怕～」
理树「这个嘛」
…嘛，很像她的反应。
天空又一次闪亮了。
轰轰轰轰轰轰！！
小毬「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
理树「…啊」
接住了像弹起来似的从椅子上跳下的小毬。
小毬「呜哎～，果然不行～」
理树「嘛，是了呢…」
啪嗒啪嗒啪嗒，雨点打在窗户上发出了很大的声音。
理树「这样就没办法了，回教室吧」
小毬「呜哎—，好吧～」
…因为这样，没办法只好在教室里吃了午饭。
放学后。
向外望去，雨似乎已经停了。
理树「那，今天要练习了吧」
小毬「嗯，是呢」
虽然想叫上其他人，但是大家好像早就各自离开教室了。
理树「…走吧」
小毬「嗯」
两个人离开了教室。
恭介「理树，小毬」
在走廊上被从背后叫住了。
理树「啊咧，恭介」
小毬「恭介，午安～」
恭介「啊啊…理树，正想着要打电话联络你一下的」
理树「哎，什么事？」
恭介「嗯，没看到短信吗？」
理树「哎…？」
确认了一下手机。
…有一条未读短信。
理树「哇，收到了…抱歉，没注意到」
小毬「呼哎？」
恭介「…因为刚才的大雨没法使用操场了…今天的练习暂停」
理树「哇，这样啊」
恭介「小毬也不知道吗？」
小毬「…没电了～」
小毬「呜啊—，对不起～」
恭介「这个嘛，也没什么关系啦」
恭介「嘛，就是这样了」
理树「那么，今天做什么呢」
恭介「…两个人到哪里去玩玩不好吗」
小毬「两、两个人…」
小毬「………」
小毬「…约会？」
恭介「不对吗？」
小毬「呜哇」
…又满脸通红了。
恭介「嘛，就是这样了。自己随意吧」
理树「啊—，嗯…」
…恭介离开了。
理树「…那，这么办吗？」
小毬「就、就这么办吧？」
理树「那个，所以说不用这么紧张啦」
小毬「啊，嗯…是呢」
小毬「那，因为中午没能吃成点心」
小毬「今天就奢侈一下到外面的蛋糕店吃一次吧～」
理树「嗯，那就这么办」
在去车站前蛋糕店的途中。
理树「啊咧…」
…鼻尖上滴上了一滴水。
不一会儿，就啪嗒啪嗒地开始下雨了。
小毬「呜、呜哇…又开始下了」
理树「走快些吧」
小毬「嗯、嗯」
…加快了脚步。
理树「不妙了啊，这样下去…」
小毬「麻烦了呢…」
在屋檐下避雨。
…离车站前那家店还有一段路。
能听到的，只有雨落下的声音。
理树「…唉」
对于２０％来说下过头了…。
又一次在心中抱怨起天气预报来了。
……。
理树「嗯」
小毬「…怎么了？」
理树「没有，但好像听到了什么」
…好像是叫声。
小毬「呼哎？我什么都没有听到哦？」
理树「啊，嗯，那大概是错觉了吧」
…又一次认真听了听，能听到的只有雨声而已。
小毬「要是要是再打雷的话就不好了…」
理树「真的很讨厌那个呢」
小毬「可怕的和辣的东西都讨厌啦～」
…辣的东西也不行吗。
感觉上，又多了解了小毬一些。
…就这样避了１０分钟雨。
理树「好像没有停下来的意思啊」
雨下得很大，而且像这样一直持续着。
小毬「雨，真的很讨厌…」
小毬「会被弄湿，饼干也会受潮的…」
唉，叹了一口气。
理树「但是，像这样等下去也不是办法啊…」
小毬「嗯—，那怎么办呢？」
理树「在这里等一下，我到便利店买把伞过来」
但是，这附近有没有呢…。
总之，先离开屋檐吧。
理树「啊…」
…突然，注意到了路边的排水沟。
小毬「呼哎？怎么了？」
理树「没事…」
准备离开。
理树「………」
不行，果然还是很在意。
我向排水沟那边走去。
理树「………」
沟里哗哗地流着水。
…在那里，还有一只似乎是被卡住了的小猫。
理树「………」
完全不动了。
是个布偶吗，不禁怀疑到。
伸出手去，捡了起来。
好冷。
…已经死了。
理树「…刚才的…」
我所听到的，就是这只小猫最后的哀鸣了吧…。
理树「…差不多是１０分钟前，叫的…」
那个时侯要是能注意到这只小猫的话，就能够救起它了吧。
小毬「哎，小猫…」
理树「嗯」
小毬「…不动了」
理树「…嗯」
小毬「…为什么不会动了呢」
理树「为什么…」
小毬「………」
之后，注意到了小毬的样子变得很奇怪。
理树「小毬…？」
小毬，用手碰了碰我手中的小猫。
然后拉起了那只小猫的爪子。
这个瞬间。
一下子，手失去力气落了下去。…啪嗒一声，小猫的尸体也被拉着掉到了湿漉漉的水泥地面上。
小毬「………」
失去了力气一样，跪倒了下去。
然后…。
小毬「呜呜…」
小毬「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
小毬，就像决堤了似的哭叫了起来…。
在小猫的尸体面前…。
只是，不停地哭叫着…。
理树「小毬，怎么了啊！」
小毬「呜、呜…呜、哇哇哇…」
小毬只是，浑身颤抖着哭泣着。
理树「怎么了啊…」
理树「完全想不明白啊…」
我支起了小毬的肩膀。
…一颤一颤地，不住的发抖。
小毬「不、不要，呜，那、样的…」
理树「小毬…」
一次又一次抽泣着，半句半句地呻吟着。
…要怎么办才好，我一点都不知道。
雨水顺着前额滴下来。…什么都，做不到，我只是，呆站在那里。
理树「…今天就回去吧」
理树「小毬，能站起来吗？」
小毬「………」
我的声音似乎无法到达她那里，依然只是不停地哭泣着。
理树（为什么会变成这样啊…）
我却是，一点都不明白…。
过了一会儿。
…到两个人，都湿透了的时候。
小毬「………」
小毬，抬起了头。
理树「小毬…」
理树「来，回去吧…」
向小毬伸出了手。
…小毬却只是一直看着那只手。
理树「…会感冒的」
拉住了小毬的手。
理树「………」
我一只手把小毬拉起来，一只手抱起了小猫的遗骸。
理树「…回去吧」
握紧了依然沉默着的小毬的手。这个，真的只是一瞬间的事情。
…在这一个瞬间里，小毬她…
小毬她，崩溃了。
雨没停下来。
…没能让雨停下来。
穿过校门，向宿舍走去。
理树「小毬…已经，没关系了吗？」
小毬「………」
用空虚的，没有焦点的眼睛看着我。…这，不是正看着什么的眼神。
理树「………」
又不能靠近女生宿舍…。
没办法了…。
理树「…到我和真人的房间去吧」
小毬还是毫无反应。
在走廊上留下了水淋淋的脚印，向我的房间走去。
小毬没有想要松开我的手。
…但是，也没有靠自己前进。
只是被拉着就跟着走而已…。
这是，没有灵魂的，尸骸的样子。
真人「哦，回来了么理树…」
真人「什么啊，淋得这么湿…」
一进房间，真人就迎了上来。
真人「这个是，猫吗…？」
看到了我手中的猫。
理树「嗯…」
理树「啊，小毬，进来啦…」
招呼始终站在门外的小毬进来。
真人「啊咧，小毬…？」
小毬「………」
对真人的声音没有反应。
真人「喂，怎么了啊，这是」
理树「我也不知道…」
理树「总之」
理树「…小毬，这样洗不成澡啊」
理树「再这样下去，真的会感冒的」
理树「…小毬」
小毬「………」
微弱地，点了点头。
把小毬带到了宿舍的冲淋间，然后又回到房间里。
理树「啊咧…」
真人不见了。
…桌子上，放着字条。『我去把它埋掉。虽然不是很清楚，ａｎｗｅｉ她一下吧』
…安慰，最初是想用汉字写了吧，但乱七八糟地涂掉了。
理树「………」
之后得好好向真人道谢才行。
我也把湿透了的制服脱下来，挂到衣架上。
用浴巾胡乱擦干了湿掉的头发。
理树（…为什么）
为什么会突然，就哭成那样了呢…。
是因为看到死去的小猫了吗…？
完全想不通。
理树（我…）
理树（应该怎么做啊…）
是应该早一些注意到小猫，救起它吗。
这样的话，小毬就不会发生这种事情了吧。
…但是，这一定是不可能的…。
注意到失去的东西，总是在失去之后。
…为什么，总是…在失去之后才能够注意到呢。
倒在了床上。
理树（不是挺好的么…）
理树（如果这样的事情，没有发生的话…）
什么都做不到。
…什么都没有做到。
总之，先换回平时的衣服。
理树（应该给小毬，准备些什么吧…）
理树（本来说去吃蛋糕的，但什么都没有吃成…）
在柜子和冰箱里找了找。
理树「………」
就用法式面包片和红茶好了。
…其实要是可可茶的话，小毬会更喜欢了吧。
想起了之前说过的事情。把平底锅架到电磁炉上，开始做了。
…砂糖的量，比平时多放了很多。
小毬「………」
正在烤面包片的时候，听到了门拉开的声音。
好像是小毬从淋浴间回来了。
理树「啊…」
理树「…洗澡，没关系吧？」
没有听到回答。
理树「没有椅子了，暂时先坐到床上吧」
…有稍微冷静下来一点了吗…。
…回过头去，看到的是，只穿了一件衬衫的小毬。
理树「哎，小毬，制服呢…」
因为湿透了，所以没有穿吗。
理树「啊，抱歉…换洗的衣服，没有准备」
好像穿的是晾在那里的衬衫。
宽大到从袖口都几乎看不见指甲。
理树「…嘛，算了…」
而且本来就算换穿其它衣服，适合女孩子穿的衣服，这里也没有。
…是裹着一条浴巾走到这里来的吗。
从淋浴间到这里，没有碰到任何人真是不幸中的万幸。
理树「…稍等一下」
理树「现在，正在准备烤面包片」
理树「砂糖也加了很多，我想一定会很甜很好吃的」
小毬还是毫无反应，面色沉重地低着头。
视线望着地面，眼睛…像死鱼那样浑浊。
…心情依然没有回转过来。
理树（只是一只小猫死了而已吧…）
理树（和小毬没有任何关系，只是路边的…）
…虽然我的话，看到了那些，也会相当难过的。
看着逝去的小小的生命，自己却什么都做不到。
…但是，就算这么说，小毬的状态也还是太异常了。
理树「…烤好了」
把面包片装进盘子，放上两把叉子端向小毬。
小毬，在床上一动不动。
理树「真人呢，说过面包片还是不甜的比较好」
理树「但是，小毬还是喜欢甜的东西了吧」
理树「…对了，还有枫糖酱呢」
理树「放到红茶里面一定也会很好吃的」
从冰箱里，拿出装枫糖酱的罐子，放到了小毬面前。
小毬毫无表情地看着这些。
理树「………」
准备好了红茶。
小毬拿起枫糖罐，打开盖子，然后往盘子上倒去。
理树「呜哇…加的太多了吧，这个」
…枫糖浆滑到了盘底。
理树「我也吃一点吧」
用叉子叉起沾满枫糖的面包片，放进口中。
理树「…嗯，果然非常甜啊…」
理树「但是，还挺好吃的」
看着我的样子，小毬也同样用叉子把面包片送到了嘴里。
理树「好吃吗？」
一边嚼着一边点了点头。
…但表情没有变。想起了以前吃甜点时小毬的表情。
理树「………」
…到哪里去了呢。
那张，像太阳一样的，幸福的笑脸。
小毬「…冷」
低声的，这样说道。
理树「…怎么办呢，那个—」
理树「对了，躺到床上好了」
理树「钻到被子里面去的话就会暖和了」
小毬点了点头，盖上了被子。
小毬「…理树君」
小毬开口了。
理树「…嗯」
清晰的声音。
感觉似乎很久没有听到过小毬的声音了。
小毬「想起来了」
小毬「全部…想起来了」
小毬「失去的东西」
理树「哎…」
小毬所失去的东西。…这一定是，小毬的哥哥，『神北拓也』的事情了吧。
小毬开始静静地诉说起来。
很幸福的，小时候的日子。
…最喜欢的哥哥的事情。
小毬和哥哥拓也，好像是相差八岁的兄妹。
从小开始小毬就一直粘着拓也，拓也也很疼爱小毬。…从小毬的话语中，能感觉到这些。
这是小毬上幼儿园中班时候的事情。
拓也，吐血了。
…在小毬的面前。
小毬「哥哥，哥哥！！」
拓也「…没关、系…不用担心…」
向着慌乱起来的小毬，拓也这么说道。
…虽然自己这么痛苦，但还是先担心小毬的事情。
这个叫拓也的，就是这么一个人。
…我想小毬现在的性格，一定也是受拓也的影响了吧。
这是直到今天为止，在小毬心中最重要的存在了吧…。
后来拓也住院了。
一开始是在街上的医院每天接受检查。
小毬也是，从幼儿园回来时一定会让母亲带着，从那里经过。
…之后，哥哥转到邻镇更大的医院去了。
虽然妈妈去看望的次数减少了，但小毬一个人也要骑自行车到邻镇去。
…这是因为，非常喜欢哥哥了吧。
拓也也是，刚住院的时候看上去还很精神。
小毬喜欢屋顶，知道这个的拓也，也经常带她到那里去玩。
医院的屋顶上，晾着白色的床单，随风飘动着。
小毬「飘飘的～」
拓也「…啊啊，飘飘的呢」
…在那里，也算不上是捉迷藏，两个人互相追逐玩闹。
拓也「小毬，找到了—」
小毬「呼哇」
小毬「…还只是找到啦，还没抓到啦」
拓也「啊，喂，等等啊小毬」
虽然这是些无关紧要的事情，但我想对他们两个人来说那是一段无比幸福的时光。…顺便一提偶尔被找到的时候，被拓也批评的时候，小毬似乎还是会失落的。两个人，真的是一对感情很深的兄妹吧。
小毬升到大班的时候。
…那个时候，拓也已经基本不能走路了。
拓也给很无聊的小毬，读了很多故事书。
小毬「哥哥，读这个吧～」
拓也「好好。那么—，卖火柴的少女」
拓也「这是一个非常寒冷的除夕。在某个地方…」
拓也「…结束」
小毬「哥哥」
拓也「哎？」
小毬「流星是什么？」
拓也「啊啊，天上有星星大人在对吧？就是像那样的光，从天空中划过哦」
拓也「我也看到过，非常的漂亮呢」
小毬「但是，有了那个之后女孩子就会死去吗？」
拓也「………」
小毬「…死是什么？小毬没有奶奶，就不能去见她吗？」
小毬「要是看到流星的话，我和哥哥都会死吗？」
拓也「那个呢，小毬…」
拓也「死去的话，就是说消失了」
小毬「消失了？」
拓也「…嗯」
小毬「…呜哇—！不要那样的—！！」
小毬「消失什么的，我不要—！！」
…小毬，从那之后发生了什么也不知道，只是一个劲儿地哭泣起来了。
拓也从那以后，就不再读悲伤的故事或者是有谁死去的故事了。
取而代之，开始给小毬读自己写的故事。
…而小毬也十分喜欢这些故事。
小毬「读故事读故事～」
拓也「嗯，那今天就是，企鹅先生的故事了」
小毬「嗯～」
拓也「在某个地方…」
小毬「企鹅先生，好厉害—」
拓也「嗯，这位企鹅先生真的很厉害呢」
拓也「小毬也是，就算发生可怕的事情难过的事情，也要加油做出些厉害的事情哦」
拓也「…这样的话，大家一定都会夸你很厉害的」
小毬「嗯，加油～」
小毬上小学的时候。
…那个时候，拓也给小毬做了一本绘本。
小毬把那本书带到学校去，不知反复读了多少遍。
我想，一定是拓也的身体状况不断恶化…结果只做了这一册而已。
所以小毬，很珍惜这唯一的一本绘本。这就是，企鹅先生的故事。
到星星的国度去旅行的，那位企鹅先生的故事。
一个下雨的日子。
小毬，哭着走进了拓也的病房。
…手里的是，沾满雨水和泥巴的，企鹅的绘本。
好像是在来医院的路上摔倒了。
拓也「…别哭了，小毬」
拓也「会再做一本新的给你的」
没有考虑自己身体的状况，而是为了小毬，这样回答的拓也真的是很伟大。
…完成是在三个月后了。
蛋和小鸡，还有母鸡的故事。
小毬很喜欢这本书，一直带在身边。
三月。
拓也从中学毕业了。
…那是，在病房里一个人的毕业证书授予仪式。
小毬「给，哥哥」
把这个交给他的是，小毬。
拓也「啊啊…」
拓也「谢谢，小毬…」
小毬「…哥哥，在哭吗？」
拓也「………」
小毬「伤心了吗？小毬做了什么不好的事情吗？」
拓也「不是，很高兴哦」
拓也「…但是，毕业式的话，就是要哭的」
小毬「嗯—？」
拓也「小毬也是…到了那个时候，就会明白的」
…从那之后。
即便是小毬到拓也的病房去，但拓也也在睡觉——这种时候多了起来。
小毬「哥哥—？」
拓也「………」
小毬「…哥哥—」
…没有回答。
小毬「…嘻嘻～」
小毬钻进拓也的被子里，一起睡了。
…好暖和。
拓也醒来之后，托住了小毬的脸颊。
然后小毬也醒了。
…那双手也是，很温暖。
从现在算来八年前的春天。
…拓也的病情突然恶化。小毬也开始不能见到哥哥了。
初夏的时候。
拓也回到了普通病房。
小毬，非常高兴。
拓也「…小毬」
小毬「嗯？」
拓也「去屋顶上吧」
…某个，夜晚的事情。
小毬「…飘飘的，没有呢」
拓也「啊啊…」
拓也「没关系」
拓也「…来看，流星吧」
小毬「哎…不要」
拓也「…为什么？」
小毬「流星，很悲伤的」
拓也「不是那样的」
拓也「…没有什么悲伤的事情」
小毬「…划过去的话，说不定哥哥就会消失的」
小毬「那种事，我不要…」
拓也「…不会消失的」
拓也「也没有来接的奶奶」
拓也「我最想见到的小毬，就在这里」
小毬「…嗯—？」
肩膀靠在了一起。
小毬「哥哥—」
拓也「嗯…」
小毬「最喜欢你了」
拓也「…嗯」
拓也抚摸着小毬的脸颊。
…好暖和。
小毬「呼哇，好漂亮～」
拓也「嗯，是呢」
拓也「…悲伤的事情，没有」
拓也咳嗽了起来。
小毬「…哥哥？」
拓也「没关系…不用担心…」
拓也「…听我说，小毬」
小毬「呼哎？」
拓也「…可能，下一次睁开眼睛的时候，也许我就不在你眼前了」
小毬「哎」
小毬「骗人，不要离开」
拓也「…嗯，但是，在的」
小毬「？？」
小毬「消失了，但还在吗？」
拓也「对」
小毬「………」
小毬「不明白…」
拓也「没关系，这全部都是梦」
拓也「…所以，起来之后就忘记也可以。不用悲伤也好」
…这是，为小毬埋下开关的话语。
…回到了拓也的病房，两个人一起睡了。拓也咳嗽了起来。
吐血了。
沾到了小毬的脸上。
…可怕。
但，这是梦。
可怕的梦，醒来就会忘记。但是，很温暖。
放在脸上的手。
这个也，很温暖。
温暖的是，最喜欢的哥哥的梦。
哥哥是一个梦。
所以。就算消失了也不会悲伤。
早上醒来了。
…好冷。
哥哥消失了。
…但是，不会悲伤。
因为是梦。
理树「………」
之后，故事就结束了。
理树（小毬，相信了哥哥的话…）
理树（因为相信这是梦，所以连这些是否真实都不清楚了…）
想起了小毬的话。
…不知道是梦还是现实。
就这样糊里糊涂的，小毬逃避了悲伤。
…不想让小毬难过，拓也正是这么希望的。
而依靠着这个希望，小毬也一定能明快直爽地欢笑了吧。
小毬「…哥哥，不在了」
小毬「不在了的话，就是一个人了」
小毬「…哥哥，一个人不在了」
理树「………」
小毬「…为什么会不在了呢？」
小毬「大家，都会不在的」
小毬「…像那样，我不要…」
小毬「我，因为在这里所以不能相见…」
小毬「为什么会在这里呢…」
小毬「大家去了哪里…我，又在哪里呢？」
理树「…不知道」
我，除了这个无法做出别的回答。
小毬「………」
小毬「那样的话，就不会获救了…」
小毬「卖火柴的少女，只是不在了而已…」
小毬「不在了的话，拯救什么的根本不存在…」
小毬「谁都，没有去救她…」
理树「小毬…」
我，除了叫她的名字以外什么都做不到。
这种时候，应该说些什么才好呢…。
小毬「流星呢」
小毬「…一点都不知道，只是觉得很漂亮」
小毬「很小的时候，找到过很漂亮的花」
小毬「想要带回去，就摘了下来」
小毬「…但是，很快就枯萎了」
………。
小毬「非常非常后悔」
小毬「因为不知道，会像这样枯死」
小毬「像这样，不想知道的事情还有很多」
小毬「…所以，看不见这些就好了」
小毬「但是…我们的眼睛总是看的太清楚了」
…答案，一定无法找到。
抱住了小毬。
小毬「理树君，好暖和」
小毬「…理树君，就在这里」
理树「嗯…」
理树「我就在这里」
小毬「嗯」
小毬「理树君好暖和…」
分开了。小毬又一次，钻进了被子里。
小毬「…有理树君的味道」
理树「因为是一直在用的被子了…」
小毬「…喜欢，这个味道」
一下，闭上了眼睛。
…失去的预感。
这一切总有一天，会失去的。
总觉得小毬的悲伤，会把这一切都吞噬掉。
小毬又一次，用被子遮住了脸。
理树「…想睡吗？」
小毬「有一点」
理树「那，就睡一会儿吧」
小毬「…嗯」
小毬「理树君」
理树「什么？」
小毬「最喜欢你了」
理树「…嗯」
…我觉得，这句话刺中了我心中最脆弱的一点。小毬的话，已经知道了。
…能守护得了吗，我。
已经无法再回头了。
是的，强烈的感受到了这点。
小毬开始发出均匀的呼吸声之后，我拉开窗户靠在了阳台上。
理树（像这样…）
…想起了小毬的话。
不想知道的事情。
我也是，如果不知道这些，只是一直欢笑着，那该有多好。叹了一口气。
…但是，已经知道了。
这样的话，就已经无法逃避了。
想起了睡着前会听到的时钟的声音。
一般不会注意到。
但是，会突然在一瞬间，注意到那个声音。睡着之前寂静的房间里，那是…听起来非常巨大的声音。
…那个声音，也许会让小毬完全崩溃掉的。
我…。
>把这些抛到脑后就好>不直面这些不行可以把时钟的指针停下来。
…但是这样的话，其实谁都无法拯救。
理树（…我也应该做些什么）
这是，我对于说过『最喜欢你』的小毬所应肩负的责任。
…而且。
理树（这样的话，就又能够…）
理树（像以前那样，欢笑起来了吧）
好，用力点了点头。
…这也是，小毬教给我的东西。
理树（…首先，要是小毬继续像这样留在这里的话也不太好吧）
真人会回来，而且明天还要上课。
…但制服还是湿漉漉的，要是把穿成这样的小毬带回女生宿舍也相当糟糕。
理树（…拜托哪位女生吧）
最先想到的是来谷。
用手机联系一下。
来谷『怎么了，理树君』
理树「…嗯」
理树「小毬的换洗衣服没有了」
来谷『…等下，没跟上你在说些什么』
理树「出去玩的时候突然下雨了」
理树「…全都湿透了」
来谷『虽然不是很明白…』
来谷『小毬君身体状况不好吗…？』
理树「嗯」
理树「…比起身体来，心理的状况更糟」
来谷『…看起来还是不要过问比较好』
来谷『知道了，马上就去』
理树「拜托了」
…果然，还是来谷可靠。
回到房间里，小毬已经醒来了。
理树「啊…醒了吗」
小毬「…做了个噩梦」
小毬「所以，睡不下去了」
理树「噩梦？」
小毬「………」
小毬「想不起来了…」
理树「是吗…」
小毬「………」
…用空虚的眼睛，看着屋子的一角。
理树「小毬？」
小毬「………」
小毬「哎…？」
理树「…抱歉，没事」
小毬「………」
…现在的小毬，只是看着…就让人难过。
不一会儿，响起了敲门声。
来谷「我来了」
理树「啊，嗯」
把来谷接进来。
来谷「来，这是简单的替换衣服」
递过来一个纸袋子。
来谷「不过还是住在宿舍里的。没有太多衣服可选」
来谷「嘛，虽然大小有点不合适，但在宿舍间走动足够了」
理树「嗯，谢谢」
来谷「…那么，小毬呢…」
在房间里找了起来。
…看到了只穿着一件白色衬衫的小毬。
小毬「………」
来谷「………」
…来谷背过身来，用手捂住脸靠在了我的肩膀上。
理树「那个，可能对来谷来说这已经是到达临界的冲击了，但现在情况真的是很严重的…」
来谷「那个，抱歉」
来谷「那么，要怎么办呢神北女士」
小毬「………」
没有反应。
来谷「…小毬君？」
小毬依然用空虚的眼睛盯着屋角。
来谷转而看着我的脸。
来谷「…心灵创伤么」
来谷「理树君也不像是会这样伤害小毬的男人」
理树「…当然了吧」
来谷「啊啊，知道了」
来谷让我离开了房间，开始给小毬换衣服。
等了一会儿，里面的来谷替换结束，叫我进去。
来谷「那么，这到底是怎么回事呢」
理树「嗯…」
理树「抱歉，现在有点…」
来谷「啊啦啊啦，我被排除在外了吗」
理树「抱歉，之后会认真告诉你的」
来谷「没关系的。想说的话就说。如果不想说的话，我这边也不会想知道的」
来谷「我作为一个旁观者，也仅仅能提供建议，是吧」
来谷「…总之，要回女生宿舍了哦，小毬」
小毬「…不要」
来谷「呜」
小毬「在这里就好」
来谷「………」
理树「小毬，暂时就听来谷的话吧」
小毬「………」
小毬「嗯，好」
来谷「那，我把她带走了」
理树「…拜托了」
小毬「………」
看向我这边。
理树「小毬？」
小毬「再见，哥哥」
理树「………」
来谷「…你是小毬的兄长吗」
理树「不对…我是」
来谷「嘛，走了」
小毬「再见，理树君」
理树「…嗯」
两个人沿着走廊离开了。
理树「………」
难道说，小毬她…。
已经无法区分我和哥哥了吗…。
夜晚。
…一个人呆呆地思考的时候，真人发来了短信。发信人：井之原真人标题：『无题』
正文：『今天我住在谦吾那里』
理树「………」
现在正是有很多事情需要考虑，想一个人呆着的时候。
说不定，真人正是注意到了这一点吧。『谢谢』，这样回复到。立刻又有回信了。…『哦』，仅仅一个字。
什么都没有过问，虽然仅仅是这样简单的一个字，但现在却真的很感激真人。
理树「……」
熄掉灯，闭上了眼睛。
思考着。…为什么会变成这样呢。
理树（没关系的，对吗…）
睡上一觉…。
祈祷着，明天这一切就都会恢复正常，慢慢地睡着了。
早上。给大家发了不过去的短信后，先向女生宿舍走去。
…虽然打了小毬的电话，但是没有接通。
这样的话，就只能去直接确认一下了。
在走出女生宿舍的学生中，找到了一个同班同学。
用身体不好这个理由，拜托她去看看小毬的情况。
虽然露出了一点不可思议的表情，但立刻就同意了。
不一会儿，那位女生回来了。
女生「说让直枝君在这里等着，会过来的」
理树「是、是吗…」
没关系了吗。
女生「…但是，看上去好像在哭」
理树「……」
总之，先向她道了谢，然后就在那里等着。
理树「啊…」
小毬从玄关出来了。
小毬「……」
…无力地走着。
理树「小毬…」
眼睛通红。
…会变成这样，是因为一直在哭了吗…。
小毬「…理树君」
突然抱了过来。
理树「等、等下小毬…」
小毬「没关系对吧…」
小毬「哪里都不会去吧？」
理树「……」
理树「…嗯」
我，除了点头以外什么都做不到。
就算到教室之后，小毬也只是失去灵魂似的一动不动。
小毬「……」
用那双空虚的眼睛，不知望着何处。
从早上开始，就没有看到过她的笑容。
理树「……」
有种不好的预感…。
像这样，虽然也可能只是忧郁而已…。
但是，看着现在的小毬，有一种异常的不安。
…明明，已经不希望再发生任何事情了…。
休息时间，向恭介的教室走去。
是察觉到这是沉重的谈话了吗，来到了人比较少的楼梯上。
恭介「…小毬的事情？」
理树「嗯…」
理树「变得毫无精神了…」
理树「我，应该怎么做才好呢…」
恭介「连你也不能让她恢复精神吗」
理树「……」
只能点了点头。
恭介「……」
恭介「抱歉，理树…我想只能由你来做些什么了」
理树「我，吗…」
恭介「…我不知道事情的缘由」
恭介「而且，就算现在听你把事情说清楚，对于我能做到的什么…也完全找不到头绪」
理树「虽、虽然话是这么说…」
恭介「理树」
理树「嗯…」
恭介「现在的小毬需要你对吧」
恭介「…这样的话，能让她恢复精神的也只有你而已」
理树「……」
恢复精神，吗…。
和恭介分开，回到了教室。
小毬「理树君」
理树「哎…」
小毬「哪里都…不要去」
用带着哭腔的声音说道。
…然后，抱住了我，无声地哭泣了起来。
理树「怎、怎么会…没关系啦」
撑住她的肩膀，这样说道。
理树「我哪里都不会去的…」
…小毬，不仅仅是没有精神而已。
不只是，这样而已…。
小毬「哥哥…」
…这样的话连该做些什么，都不知道了吧…。
第二天。
比平时要早地起床了。
…或者说，天亮的时候就醒了，之后就再没睡着。
小毬和总是迟到的我们不同，很早就会到教室。
…和平时一样的话，就应该是这样。不知为什么，想早一点见到小毬。
到食堂吃完早饭，回了一次宿舍。
…在向学校走去的途中，看到了小毬的身影。
理树「小毬」
小毬「………」
转过身来。
小毬「早上好，哥哥」
……。
理树「不对…我是理树啦」
小毬「……？」
小毬「理树君」
理树「嗯」
小毬「今天真是个好天气呢～」
突然回到了平时的语气。
理树「哎…」
感到迷惑的是我。…而且，从灰色的天空中，已经开始落下雨滴了。
理树「…之前的事情，已经没关系了吗？」
小毬「之前？」
小毬「………」
小毬「发生了什么吗…」
理树「哎…」
小毬「…净说些奇怪的话呢，理树君」
笑了起来。
…忘记了…。
但是…。
小毬「………」
时不时能看见的空虚的眼睛，和之前一样没有笑容的脸庞…都还是和昨天一样。
…就算到了教室以后，小毬也表现得和平时一样。
第二节课的下课时间。
小毬「下一节课要换教室了哦～」
理树「嗯…」
…真的，看上去和平时没有区别。
谦吾「关系真好呢，两位」
谦吾像开玩笑似的说道。
小毬「嗯，我和哥哥感情很好的」
谦吾「…哥哥…？」
理树「小毬」
…拉住小毬的手，离开了教室。
小毬「…怎么了？」
理树「我不是你的哥哥…」
理树「我是直枝理树啊」
小毬「………」
小毬「那，哥哥在哪里？」
理树「哎…」
理树「…已经不在了，不是记起来了吗…」
小毬「…在的哦」
指着我。
小毬「理树君，最喜欢又很温暖」
小毬「…所以是哥哥」
笑了起来。
理树「…我…」
…话到嘴边，又咽了下去。
小毬，是在用我来代替哥哥了吧。
…如果把这个完全否定掉的话…。
又会，崩溃掉也说不定。
理树（不对…）
就算现在，也早就是崩溃了的状态吧。
为什么…。
理树（为什么这种事情会…）
午休。
…课刚一上完，小毬就不知跑到哪里去了。
理树「………」
外面，在下雨。
理树「难道说…」
通往屋顶的楼梯。
…窗户下面放着的椅子旁边，掉落着一个改锥。
来到屋顶上。
理树「小毬」
喊了她一声。
小毬「啊…哥哥」
…完全湿透了。
浑身湿透，只是在屋顶的正中间，眼神黯淡地站着。
理树「为什么在这里…」
小毬「屋顶」
小毬「因为喜欢」
理树「………」
突然，注意到了小毬的脚边。
…泡坏了的绘本。
拓也留下来的，最后的那本绘本。
理树「小毬！」
我把它捡了起来。
…封面完全被浸透了，绘画颜料也被弄脏了，这样连画了些什么都看不出来了。
小毬「刚才弄掉了」
理树「为什么，会这样…」
小毬「…可以啦，想要的话就给你」
理树「给、给我…」
理树「这是很重要的东西了吧…」
理树「不是最喜欢的绘本吗…」
小毬「…嗯」
小毬「但是，已经无所谓了，因为还会做给我的」
理树「怎么会…」
小毬「啊咧…」
像刚注意到似地抬起了头。
小毬「没有白白的飘飘的呢」
小毬「明明有的话会更开心的」
小毬「哥哥，再来追着玩吧」
…这么说着，笑了起来。
理树「…已经，够了…」
理树「不要再像那样笑了…」
理树「不要在做出那种眼神了…」
理树「小毬的眼睛，不是能发现很多美好东西的眼睛吗…」
小毬「…美好的东西？」
理树「是啊」
小毬「…不需要，那种东西」
小毬「只要有哥哥在身边就好」
…不想被这样叫了。
小毬的眼睛，已经完全闭上了。
理树「不是教给了我很多吗…」
小毬「不知道…不清楚」
小毬「比起这个，想听故事了呢」
小毬「来，这本书上有好多故事」
取出了一本笔记本。
理树「这个…不是小毬自己画的笔记吗…」
小毬「………」
小毬「那种事情不知道」
小毬「我，画不出这种东西…」
理树「………」
…像这样的…
…像这样的，我不要…！！
…拉起小毬的手，离开了屋顶。
理树「…早退吧」
小毬「呼哎？」
理树「小毬，回女生宿舍」
理树「…稍微，休息一会儿」
小毬「…哥哥，说了些奇怪的话呢」
小毬「我非常精神哦」
理树「小毬…」
心生病了…。
途中，遇到了铃。
理树「铃」
叫了她一声。
铃「…？」
转过来的同时响起了铃铛的声音。
小毬「小铃，午安」
铃「…嗯」
理树「那个，我们要早退了，帮忙编个借口啦」
铃「怎么了？身体不舒服吗？」
小毬「嘻嘻…很奇怪吧」
小毬「我明明这么有精神，哥哥却说让我早退」
铃「哥哥？」
理树「…不管怎样，拜托了」
拉着小毬的手走了出去。
小毬「再见，小铃」
…每当小毬开口的时候，都觉得无法再继续承受下去了。
回到女生宿舍，拜托了宿管阿姨把小毬送回房间里去。
理树「那，就拜托您了」
宿管阿姨「这倒是没关系」
理树「小毬，在房间里慢慢休息吧」
小毬「嗯」
宿管阿姨「…看上去真像兄妹呢，你们两个」
…对于宿管阿姨开玩笑的话，我却觉得莫名的心痛。
离开女生宿舍之后，我飞奔出了校门。
…到小次郎那里去。
除了那个人，我不知道其他了解小毬事情的人了。
…我绝对不想这样下去。
理树「小次郎先生！！」
敲着门。
理树「小次郎先生，我是理树！！我要进去了！！」
也不等回答，就进了房间。
小次郎，正望着窗外。
没有注意到我吗…？
理树「小次郎先生…？」
再打一次招呼。…过了一会儿。
小次郎「怎么，是小鬼么…真吵啊」
小次郎「…湿透了么。学校那边怎么了」
理树「小毬她…小毬她…！！」
小次郎「发生了什么吗」
理树「请您告诉我，小毬她，为什么会变成那样！！」
小次郎「冷静一下小鬼」
小次郎「…想听这个故事的话，先冷静下来比较好」
理树「哪能冷静得下来啊！」
小次郎「喔啊啊！！！！」
理树「…！？」
…不禁缩起了身子。
小次郎「…冷静下来了么」
理树「………」
理树「是、是…」
小次郎「话先说在前面。恐怕过几周小女孩就会恢复成以前的样子」
理树「哎…」
理树「之前也发生过这样的事情吗？」
小次郎「嗯，先说说情况」
…把小毬的情况告诉了小次郎。
小次郎「…起因是什么」
理树「哎…？」
小次郎「小毬看见的是血吗？或者说是什么的死吗？」
理树「…是死…」
小次郎「对那个孩子来说扳机只有这两个」
小次郎「…我直接看到过的是…」
小次郎「我咳血时候的事情」
理树「哎…」
小次郎「咳血不是什么大不了的事情。只是胸口不舒服的时候把异物吐出去而已」
小次郎「…但是，看到我那个样子的小毬…」
哭叫起来，崩溃了。
小次郎「…好像只是看着就无法承受」
小次郎「用呆滞的表情来回找着哥哥」
小次郎「第二天，就会把这些事情都忘记，并开始把和哥哥度过的日子与现实混同起来」
小次郎「…然后渐渐连这些事情也会忘记」
小次郎「除了这种情况，看到养的金鱼死去的时候，看到路边被轧死的猫的时候，听说也会发生相同的事情」
理树「那，这种事情会不停地重复吗…？」
小次郎「嗯…」
…所以，小毬哥哥的死，谁都没有告诉她吗…。不对，就算告诉了她，也会把这件事忘记吧…。
小次郎「…这叫做Fhk」
小次郎「是再现哥哥死时所受到的刺激了吧」
小次郎「压抑下去的时间，也在慢慢增加」
理树「怎么会…」
死亡，和血。
到现在为止，血的话应该见到过很多次才对…。
大概，只有在能联想到哥哥的…死的时候，才会扣下扳机了吧。
这是…拓也，为了不让小毬悲伤而说的话所造成的结果吗。
就算逃开，也总会再次袭来…。像这样，诅咒般的东西，应该不是拓也所希望的吧…。
小次郎「…那么，现在是把小鬼你叫做哥哥吗」
理树「…嗯」
小次郎「能看出来相当喜欢小鬼你呢」
小次郎「你准备来扮演哥哥的角色吗？」
理树「哎？」
小次郎「…能找到替代的话，小毬也会追求那个吧」
理树「这样做的话，像这次这样的情况就会结束吗？」
小次郎「…只是会快些忘记吧」
小次郎「要是碰触到同样的扳机的话又会崩溃的」
小次郎「…小毬也是这样的啊」
理树「哎？」
小次郎「是说我的妻子」
小次郎「说过的吧，两个人很相似」
小次郎，向窗外望去。
小次郎「我正好，之前也遇到过和你现在一样的事情」
小次郎「我的哥哥，和拓也一样，吐血死去了」
小次郎「…小毬，很喜欢我的哥哥…」
小次郎「然后一直哭叫着寻找我的哥哥」
小次郎「我…想要帮助那样的小毬」
…一样的。
不管哪一点，都是一样的。
小次郎「不知从什么时候起，小毬开始把我错认为哥哥了」
小次郎「我也是，开始顺着这样来帮助小毬」
小次郎「这样做的话，小毬就能稍微平静下来一点」
小次郎「…那个时侯，我相信这样做是正确的」
小次郎「但是…这样，什么都没有真正解决」
小次郎「重复着，不断回想起来的话…心就会渐渐被破坏」
小次郎「但那个时候，我已经，无法再做些什么了」
小次郎「但是，妻子在最后三天认出了我来」
小次郎「…要是没有那三天的话，我也不能把小毬称作我的妻子了吧」
小次郎「结果…花费了很多时间，我还是…没能够救起小毬」
小次郎「留下的只有后悔」
理树「………」
小次郎「…以前的故事了。已经无所谓了」
理树「那，不能成为替身吗…？」
小次郎「…不知道」
理树「怎么会…」
小次郎「会像这样持续下去也有可能」
小次郎「也可能又会把这一切都忘记」
小次郎「…要怎么做，小鬼」
理树「但是，就算我来扮演替身也什么都解决不了…」
这时突然，想起了自己说过的话。
理树「…我不能来代替吗」
理树「那个，哥哥的替身」
理树「如果在梦中见到哥哥是幸福的话」
理树「…那么在那之前，在那之后，都由我来代替吧」
笨蛋…。
我是个笨蛋…。
就算想逃开，也做不到了…。
小次郎「小鬼，不要责怪自己」
理树「但是…」
理树「如果我没有说那样的话」
小次郎「不是小鬼你的错」
理树「但是…如果知道了的话，那种事情…」
小次郎「那么你能说知道了就不会做出『那种事情』来吗？」
理树「不是这样的…」
小次郎「就算这样后悔下去，也不会解决什么的」
理树「那，要怎么做，要做些什么才好呢…」
小次郎「小鬼。我是逃掉的人啊」
小次郎「而且，第二次也是」
小次郎「…住在这里也是一种逃避」
理树「哎…？」
小次郎「何时会发生些什么，谁都无法预测」
小次郎「要是我在那个孩子面前死去的话该怎么办」
理树「啊…」
小次郎「至少…比起小鬼你们来说我是会早走一步吧」
是啊。
所以小次郎才不去接近小毬。…虽然很寂寞，但也是为了小毬…。
小次郎「我…一直在后悔」
小次郎「一直在想是不是真的没有其它办法了」
理树「………」
小次郎「所以就算找我问也没用。除了小鬼你自己解决以外没有其它办法」
理树「…我不知道，像那样的…」
小次郎「谁都不会知道的」
小次郎「过去是无法取回的」
小次郎「…已经发生了的事情，谁都无法挽回」
理树「但是，像这样…」
…简直就像，因为大家互相喜欢上了对方，才会引发这样的事情啊。
拓也也是，正是为了小毬着想，才会埋下这个扳机。
小毬也是，仅仅因为喜欢着拓也才会…。
和小毬相关着的人们，不管怎样…。
小次郎也是，为了小毬，才只是一个人，孤独地生活着…。
理树「我也是…」
理树「喜欢小毬那欢笑的表情…」
理树「那种令人无法忍耐的表情，不想再看到了…」
…是啊。
理树「小次郎先生」
小次郎「什么」
理树「我要去寻找我所能做到的事情」
理树「我想，一定有只有我才能做到的事情」
小次郎「…是么」
小次郎「去救她吧」
理树「…是」
小次郎「话就说到这里吧」
小次郎「…已经，没有陪老头聊天的必要了」
理树「…是说不要再来了吗？」
小次郎「我已经什么都没有剩下了」
小次郎「就这样被遗忘，一个人逝去就好」
理树「这…」
理树「…我拒绝」
小次郎「………」
理树「我还想从小次郎先生这里，听更多的事情」
理树「而且还有，谢礼的事情」
理树「就请您和小毬见上一面」
理树「我一定，会让你们两个相见的」
小次郎「哼，小鬼么…」
小次郎「会考虑考虑的」
理树「是」
理树「…非常感谢您」
低头行了个礼，准备离开房间。
小次郎「等下，小鬼」
理树「哎」
小次郎站了起来，向我这边走过来。
然后，一下抓起我的右手，往里面塞了一张纸条。
小次郎「…这样，事情就都做完了。快点走吧」
理树「哎…」
…就这样被推出了房间。
离开了房间后，打开了小次郎给我的纸条。
理树「这是…」
通往某个墓地的，路线图。…去见见拓也，是这个意思吧。
理树「………」
去吧…。
我一定，应该这样做。
乘上之前和小毬一起乘过的列车，在曾和小毬一起下车的车站下车。
列车刚一开走，耳边就响起了磅礴的雨声。
理树（雨，明明停下来就好…）
仰望着灰色的天空，这样想到。如果风将厚重的云层吹开，让阳光照射上去的话，那个屋顶的确就会变成一个美好的地方吧。
理树「…好」
用力点了点头。
…现在不是因为一点雨就忧郁的时候。
打开从公用设施拿来的雨伞，离开了车站。
靠着小次郎的纸条，朝着那个地方走去。
不认识的小镇，也没有擦身而过的行人。
现在是，一个人。
理树「………」
如果能再一次，两个人一起走在这里的话。
…那个时候，不管有没有下雨，都能笑着跳着前进了吧。
我加快了脚步。
雨中的墓地。６月的这个时候，也不会有多少人来造访这里。
比起墓碑的灰色，看到更多的是高高的野草的绿色。
一步一步踏着脚下的碎石，一个一个确认着墓碑。
理树（找到了…）
石子中长出了零星的野草，蜡烛也完全烧尽了，只在烛台上留下了点点烛泪。
是有谁在我之前来打扫过吗，供花被换过了。
现在供奉在墓地上的，是金色的菊花。
…我站在墓碑面前。拓也长眠的地方。
大概，直到现在为止…都是最为小毬着想的人，在这里睡着。
我双手合十，闭上了眼睛。
理树（拓也…）
理树（小毬她，已经失去了笑容…）
理树（我应该做些什么才好呢…）
…没有任何回应。
一定…如果拓也还在的话，就能够解除束缚着小毬的诅咒了吧。
但是，拓也已经，再也无法为小毬做什么了…。
所以，才会发生这样的事情了吧…。
真实，为什么会如此残酷呢。想起了小毬和拓也两个人所留下的，快乐的回忆。
…不管怎么做，这都已经无法挽回了。
理树「我到底，是来寻找什么呢…」
不觉，这样低语道。
…虽然不相信有另一个世界存在。但如果，拓也能从『那里』看着我们的话，一定也会感受到和我一样的焦急吧。
像这样希望着没有说过话，甚至连长相都不知道的人能活着，还是第一次。
…拓也所留下来的…结果，也只是悲伤了吗…。
无能为力。
已经，不管是谁…都无能为力了。
虽然知道这点。
但是…。
对于小毬来说，拓也的存在过于巨大了…。
就算想忘记，也无法忘却…。
那本母鸡和小鸡的绘本也是…。
理树（………）如果，拓也还在的话，会做些什么呢。
在这里，看到那样的小毬的话…会做些什么呢？
似乎想到了一点。
那一定是，我所应该做的事情。
好，点了点头。
这是现在在这里的我，不做不行的事情。但是，却没有头绪。
从撑起的伞上，落下了几滴雨滴。
…透过这些雨滴。
看见了，一把伞。
…在伞下的身影是…。
理树「谦吾…？」
那把伞就这样，消失在雨幕的对面了。
…是看错了吧。
虽然想追上去看看，但是却没能跟上那消失了的身影。
而且本来，谦吾就不可能出现在这里。
又一次，转过身来。正面看着拓也长眠的地方。
理树「…我要找找看」
这样，向『他』表明之后，就踏上了回去的路。
理树「我所能做到的事情…」
…虽然说了这么伟大的话，但是却完全想不出头绪来。
但是，如果我什么都不做的话，小毬就会这样永远重复下去…。
最后可能就会像这样完全崩坏。
我绝对不希望变成那样。
理树（束缚着小毬的，是对哥哥的思念…）
不把她从这个幻想中解放出来不行。
那个时候，就由我来承受那份悲伤吧。
理树（………）
能做得到吗…。明明连我自己，也没能从中挣脱出来。
回到了宿舍。
今天也住在谦吾那里，真人在桌上留了这样一张字条。
…这是不由我自己来做不行的事情。
能这样一个人思考，也是件值得感谢的事情。
理树（…那么）
…想到的是，没能获救的卖火柴的少女。
小毬说过的，她绝对无法喜欢上的，故事。
寒冷的夜空中，少女所看见的是，一颗流星。少女看到那个，想起了自己奶奶的话。『当一颗星星，陨落的时候，就会有一个灵魂，飞升到神仙那里去哦』。
这个场面，我想并没有出现在我所知的卖火柴的少女的故事里面。
大概，那是给孩子们读的绘本，因为这一部分难以理解，所以才被去掉的。
小毬从哥哥那里听来的，一定是把这些全部都写进去的故事吧。
理树「灵魂，到神仙那里，吗…」
虽然少女可能没有注意到，但那个时侯『飞升上去』的灵魂，除了少女自己就别无他人了。
之后，就算少女最后看到了多么美好，多么温暖的东西。
就算是微笑着死去的。
如果这是幸福故事的话…就应该不会表现出少女『可怜』这点来的。
也就是说，这是一个悲伤的故事了。
…没能被救起，就是这样。
理树（…这样的话）
这样的话，由我来拯救她就好。『没有谁会去看上一眼的』少女，由我来…向她伸出援助的手就好。
要是故事能像这样的话，那就好。
这是，拓也没有做到的事情。悲伤的事情，其实消失掉就好。
如果不能消失的话…由我来拯救就好。
理树（…像这样的，能够救回来吗）
看到了放在旁边的，拓也做的绘本。
…封面已经被泡坏，连里面也被打湿了。
但是，拓也的名字大概是用油性笔写的，清晰地留了下来。
…这是拓也亲手画的东西，传达着这点。
理树（画这个的时候…）
理树（拓也，已经做好会死去的觉悟了吧…）
忘记什么会很悲伤，小毬这样说过。
理树（…拓也，是想画出这点吗？
）
突然浮现出了这个疑问。
这是，直到临死时，都一直担心着小毬的拓也，所做的绘本。
是为了小毬一个人，所做的绘本。
…这样的一本书，会仅仅是『悲伤』的东西吗？
我把绘本拿在手中，重新读了一遍。虽然里面已经被浸湿了，但是还能阅读。
理树「………」
…最后，母鸡想起了蛋。
想了起来。
这里写的内容，就和小毬一样。
重复着忘却的轮回的，母鸡和蛋。
理树「这是…」
想起了小次郎的话。拓也的话，也许…知道『同样的』小次郎和『小毬』的故事也说不定。
…然后，不想让小毬也变成那样，这样希望着…。
理树「是啊…」
…拓也留下来的信息，我想我找到了。
我所要做的事情，一定没有弄错。
…这样相信着，我就只能做下去了。
理树「…好」
不管多少次，都会这样说。
为了把这个教给我的，小毬。
理树（………）
说起来…小毬现在，怎么样了呢。
哭泣着的小毬的身影，浮现在了脑海中。
拨打了小毬的手机。
………。『您所拨打的电话，可能不在服务区，或者是电源…』
机械的应答信息。
理树「不在服务区…」
背上，窜起一阵战栗。
…重新打给铃。
………。
铃『什么事』
理树「铃，小毬她…！！」
铃『小毬的话，已经睡着了』
理树「哎？」
铃『因为很担心，所以来看她了』
理树「是、是么…」
似乎铃因为担心小毬，所以去看望她了。
铃『理树…』
铃『现在的小毬，绝对很奇怪…』
铃『为什么会变成这样』
理树「…抱歉，现在就好好告诉铃」
…向铃，把我所知的事情说了一遍。
铃『这样的话…』
铃『小毬不是很可怜吗…』
向这样说着的铃，我做不出任何回答。
铃『有什么…能做到的吗…？』
理树「嗯」
理树「我一定会，做些什么的」
理树「在那之前，小毬的事能拜托你吗」
铃『………』
…没有回答。
理树「铃？」
铃『理树』
铃『小毬她是…好伙伴…』
铃『但是，我不知道应该做些什么才好…』
铃『所以…』
铃『绝对，要为她做些什么』
理树「…嗯」
挂了电话。
剩下的就只是，我来努力而已了。
谁都没能做到的『厉害的事情』，我一定…要完成它。
…那一天我把材料买了回来。
要做的是绘本。
标题是卖火柴的少女。
这个只有悲伤的故事，就由我来拯救。
故事，已经定好了。
…之后只要画出来就好。
理树「呜哇…」
…基本没有认真画过什么。
理树（要是买些能作为参考的东西就好了…）
仔细想想，卖火柴的少女这个故事本身，已经模模糊糊的记不清楚了…
理树「嗯…」
…拓也的绘本下面，还有一本笔记本。
是小毬的绘本。
理树「………」
…图画，就用这个做参考。
故事…就只能自己编了。
而且本来，就只能这样编了吧…。
用铅笔打底稿。
理树「………」
对自己的绘画能力无语了。
不知用橡皮擦了多少次，连绘画纸都被弄得一塌糊涂。
之后又不知换了多少次纸，终于画得可以接受了。
底稿打完了。
理树「………」
多出来了一页…。
嘛，最后一页是空白的书也是有的…。
用水笔写上文字，接着开始着色。
…上一次用水彩画具，还是小学时候了吧…。
从调色板上拿起画笔的时候想到。
实际做了做，就明白了拓也在绘画方面相当老练。
这是才能的差距了吧…。
理树（………）
就算手生，就算不好看，也只能画下去了…。
…。
……。
………。
理树「…呜哇」
不知什么时候睡着了。
…外面已经是，早上了。
理树（…啊咧）
我的肩膀上，披上了一件衣服。
…还有，三个饭团，盘子下面还压着一张纸。『不要翘课翘太多哦真人』『我已经什么都做不到了，加油谦吾』『不要太勉强自己还有，画得挺不错哦恭介』
理树「………」
理树（加油吧…）
一边从心底感谢大家，一边这样想到。
理树「…完成了」
那一天当东方开始泛白的时候，终于完成了着色。
接下来，再装订一下就好。
理树「………」
回头看了一遍自己画的绘本。
…和拓也的绘本比较一下。
虽然拓也的绘本已经褪色，还被雨淋湿了。
理树（就算这样，感觉完成度还是完全不一样啊…）就算卧床不起，还依然为小毬做出来的东西。
…和一个晚上赶出来的东西。
这之间的差距，一目了然。
理树「但是…」
…这其中对小毬的思念，我想…大概是相同的。
虽然只有我一个的话，可能是无法完成的…。
我想拓也也是，一定会希望小毬能再一次，欢笑起来吧。
…就这样不知何时，我睡着了。
屋顶上。
…太阳悬在空中。
我在这里等待着。
理树「………」
能够解开吗，那束缚着小毬的东西。
理树「拓也」
理树「你的强烈的思念」
理树「…能不能，只是一点也好…借给我吗」
向着绘本低声说道。
然后，闭上眼睛等待着。
…。
……。
………。
终于，铃声响了。
然后，来到的是。
小毬「…哥哥？」
小毬的身影出现在了屋顶上。
小毬「果然是哥哥」
啪嗒啪嗒地跑了过来。
理树「…小毬」
小毬「什么？」
理树「已经，不要再继续逃避了…」
理树「小毬的哥哥是，拓也啊」
小毬「………」
理树「我是，直枝理树」
理树「并不是拓也啊」
理树「…看，这是哥哥画的绘本」
理树「封面，虽然已经泡坏了…」
理树「但还是写着，神北拓也吧」
小毬「…那，哥哥他」
小毬「在哪里」
理树「已经，不在了…」
理树「拓也他，已经…哪里都不在了…」
小毬「………」
小毬「但是，不会不在的，这样说过」
理树「就算这样，也已经不在了」
理树「不管小毬有多么悲伤，有多么难过」
理树「这就是现实啊…」
小毬「………」
小毬的膝盖颤抖了。
小毬「那，我…」
小毬「明明已经无法再得到了…」
小毬「却弄脏了…」
小毬「绘本，明明那么珍视，却弄脏了…」
小毬「呜…」
小毬「呜哇哇哇哇…不要，这样的梦…」
理树「…小毬」
理树「这里是现实啊」
理树「哥哥，曾经就在这里」
理树「…但是，现在已经不在了」
理树「小毬的话，不接受这份悲伤不行」
理树「我也会，帮你的…」
理树「就接受这点吧」
把我做的绘本，放到小毬手里。
小毬「这是…」
打开。
小毬「哥哥…？」
理树「…不是」
理树「虽然没有哥哥画得那么好」
理树「…思念，可能也比不上那个」
理树「这是我为了不让小毬悲伤而画的」
理树「…是直枝理树，为了小毬而画的」
小毬「………」
理树「这里不是梦境」
理树「…悲伤的事情，有很多」
理树「小毬说过，像小鸡和母鸡那样慢慢忘记发生过的事情是很悲伤的」
理树「…这不对」
理树「拓也一定，不会为小毬画这种故事」
理树「小鸡和母鸡，是因为悲伤才会忘却的」
理树「…已经无法回去了，对这点很悲伤才会忘记的」
理树「但是，这样却会永远重复下去」
理树「…不可以这样」
理树「绝对，不可以这样」
理树「总有一天不接受这些不行」
理树「…所以，母鸡它，最后…」
理树「才会想起了自己还是鸡蛋时候的事情啊」
理树「拓也是，为了小毬在像母鸡那样回想起来的时候…」
理树「能接受这份悲伤，才留下这本绘本来的…」
理树「在画这个的时候，拓也一定是这么想着的…」
小毬「………」
理树「小毬…」
理树「就算哥哥他，已经不在了…」
理树「但是，这里还有我」
理树「…还有直枝理树」
理树「虽然会有悲伤的事情」
理树「…但比起那个来，去寻找更多美好的事物吧」
理树「小毬不是有这样一双眼睛吗」
理树「就算发生了悲伤的事情，我也会在旁边向你微笑的」
理树「…我会去寻找比小毬的悲伤，要多得多的快乐给你」
理树「所以…」
理树「笑一笑吧…」
止不住。
理树「就像以前那样…」
…泪水，顺着我的脸颊滚落。
理树「我最喜欢笑着的小毬了…」
…为什么，会止不住呢。
理树「只要小毬能笑起来的话，我也会给你更多欢笑的」
我…明明不笑不行…。
理树「这样的话，小毬就能够笑得更开心了…」
但是，话语还在继续着。
理树「拜托了…」
理树「笑起来吧…」
现在，能够感觉到。
我的思念，和拓也的思念。
这两个重合在了一起。
从我的身上，传递了过来。
这是，从小毬那里。
小毬「…理树君」
理树「………」
小毬「…在这里的是，理树君」
理树「…嗯」
小毬「…在哭的也是，理树君」
理树「…嗯」
小毬「对不起…」
小毬「我，让理树君哭了…」
小毬「…这是，悲伤」
小毬「…因为我一直在哭泣，连哥哥也会悲伤了吧」
小毬「…虽然哥哥不在了会很悲伤」
小毬「但要是理树君能向我微笑的话…」
小毬「一定，没关系的」
小毬「虽然悲伤的事情不会消失」
小毬「…但能找到很多，美好的事物」
小毬「和理树君在一起的话，一定能够找到」
…这样说了。
小毬。
轻轻地，笑了。
小毬「…去寻找，更多美好的事物吧」
理树「嗯」
小毬「下一次，再两个人一起去看那漂亮的湖水吧」
小毬「下一次就算是寒冬，也两个人一起去看流星吧」
小毬「甜的东西也要两个人一起吃」
小毬「其它的还有很多很多…」
…虽然已经，无法再相见了…。
说一声谢谢。向着最喜欢的人。
…哥哥。到今天为止，对不起。
但是，已经没关系了。
我一定，没关系的。
因为有把这些告诉的人在。
…我想一定，我也能，继续欢笑下去了吧。
就算知道哥哥已经不在了。就算有很多悲伤的事情，就算哭泣过很多次。
我想一定，在这之后…能够欢笑起来的。
…晴朗的，休息日。
我在街道上走着。
旁边的是，理树君。
理树君邀请的，两个人的外出。
小毬「呜呜～，紧张起来了…」
理树君说，有想和我见一面的人在。
…但到底是谁好像保密。
理树「那个嘛，也不用这么紧张啦」
小毬「连是谁都不知道当然会紧张的啦～」
理树「其实是小毬认识的人啦」
小毬「嗯—？」
回想了一遍。
…不知道。
理树「…家人，是吧」
小毬「啊咧…」
小毬「理树君，难难难道说是我的爸爸妈妈吗」
小毬「怎怎怎么会，不管怎么说也太早了点我们也还是学生虽然是很想和理树君在一起也想试试结婚的感受」
理树「不是啦，不过要是想的话我去见一次面，也是可以的」
小毬「呜啊啊啊啊啊，虽然想但还是不对—！！」
啊啊啊，不管怎么说都是自爆了。
理树「…嘛，以后再说吧」
小毬「哎，要先做吗，结婚？」
理树「哎？」
理树「这，这个…」
…总是我被耍着玩，偶尔也要报复一下。
笑着看向理树的脸，已经是一副害羞的表情了。
小毬「呵呵～…」
和理树君的这种对话，最开心了。
…很开心，很快乐。
小毬「啊，对了…」
小毬「这个」
一直拿在右手上的绘本。…理树君做的绘本。
理树「那个，就算不拿着走路也…」
小毬「因为是重要的东西啦」
小毬「…一定，会永远拿着的」
小毬「最后一页，试着画了画呢」
理树「哎？」
小毬「嗯，最后一页没有画，就是还没有结束哦」
小毬「最后就由我来画画试试～」
理树「…什么什么？」
给理树君看最后的一页。
理树「…消失了」
小毬「嗯」
小毬「虽然呢，稍稍有一点悲伤」
小毬「但这一定是，一个好结局呢」
小毬「…因为有的不仅仅是悲伤」
…虽然幻想的奶奶消失了，少女又变成了孤身一人。
就算如此，少女还是找到了很多幸福，幸福地生活了下去…。
