西园「这之后…通过无数次地牵手，能够解开这个谜题么？」
理树「…一定，能够解开的吧」
理树「这之后，我们也会一直地心跳不已」
西园「是啊」
一直，一直。我强行地这样想着，并没有说出来。
沉默再次降临。
没有说出来。
但即便如此，还是能够传达到。
我们能够知道，拥有着这样的心愿。
在那之后，我们几乎没怎么交谈，就走了回去。
宿舍前面十分安静。
简直，就像是在等待我们二人一样。
理树「再见了」
和西园分别之后，我回到了房间。
理树「呼」
虽说已经干得差不多了，但穿着曾经被弄湿过的衣服还是让人不太舒服。
整理完了之后，我换上了别的服装。
穿过洗好了的衬衫袖子，终于舒适了一些。
我坐在了床上。
真人…去哪里了呢。
今天…真的是发生了许多事情。
是个回想起来也会让人觉得非常辛苦的，密度浓厚的一天。
理树「西园…」
今天一天，最身处中心的人。
我轻声叨念着那个重要的人的名字。
西园「怎么了？」
我听到了面对着我的自言自语的回答。
是从门外传来的细小的声音。
诶，幻听？
理树「西园？」
我再一次呼唤了起来。
西园「我在」
这一次，我清楚地听到了回答。
西园「你叫我么？」
理树「不…并不是这样的」
西园「就只是叫叫看而已么」
确实如此。
西园「………」
虽然隔着一道门，但一定会觉得这非常可笑吧。
理树「那个，你为什么会在啊？」
明明刚才才在宿舍前面分别了。
西园「那个，有些话想说…」
西园「直枝，换好衣服了么？」
理树「啊，嗯」
理树「好了，进来吧」
要说的，是什么呢？
西园「那么，我打扰了」
轻轻地敲了敲门之后，西园走了进来。
西园「打扰了」
西园「…还是第一次来直枝的房间呢」
理树「这么说来，确实如此啊」
理树「请坐吧」
西园「这样啊。那我不客气了」
她坐在了我的旁边。
床铺微微倾斜了一下，但立刻恢复了原状。
理树「诶…」
确实地板有些污浊。
或许有头发掉在了上面。
西园「…那个，直接坐在地板上的话，实在是有些…」
理树「啊哈哈，说，说的也是呢」
理树「那，那么，我…」
想要移到地板上去的我，站了起来。
西园「…请待在我的身边」
她抓住了我的衣服下摆。
理树「啊，嗯」
沉默再次造访了。
夕阳马上就要沉没了。
窗外的景色被薄薄的黑暗所包裹着。
大厦，树木，远处的山的轮廓都变得模糊了起来。
理树「要说的是什么？」
并没有回答我的问题，西园轻轻地叹了口气。
时间平静地流逝着。
就在身边。
她就在我的旁边。
西园「直枝…心脏的，声音」
理树「诶？」
西园「是不是刚才，变得更大了一些？」
在宿舍的房间中。
二人独处。
在床上。
一想到这件事情，我的内心就瞬间高昂了起来。
咚。
咚。
心跳也愈发地激烈了。
理树「…嗯」
西园「我也是的」
西园「非常的…紧张」
理树「那个…要说的话是什么？」
我有些坐立不安，再一次重复着这个问题。
我咽下了一口口水。
不这样做的话，喉咙就会嘶哑起来。
西园「直枝…」
静静的。西园站了起来。
随着她的动作，能感到一阵轻微的风吹过。
对滚烫的脸来说，正合适。
西园「那个…我要说的是…」
这样说着，西园站到了窗边。
理树「嗯」
她关上了电灯。
月光从外面幽幽地照射了进来。
那份光芒遮盖住了西园的身体。
西园「我想要让你看到」
她用手解开了外套的扣子。
纤细的手指灵活地动着。
一个。
又一个。
她只把扣子解开到了胸口。
西园那如同白玉般的皮肤，微微露了出来。
理树「等，等等，西园」
理树「这，这，这么突然，在做什…」
我不由得慌慌张张地站了起来。
西园「…请确认一番」
西园「请确认『我们』。请注视着我们」
西园「请你…注视着这个身体」
理树「我，们…」
美鱼和美鸟，两个人。
不会再分离的，两个人。
西园「穿着衣服的话，是看不清楚的吧？」
理树「不，所，所以说，一个人慢慢确认不就好了么」
西园「…我想让直枝看到」
这样说完。
西园完全脱掉了衬衣。
伴随着衣服的摩擦声，衬衣滑落到了地板上。
然后，她开始动手解开裙子。
同样是伴随着衣服的摩擦声，裙子滑落到了地板上。
唔。
我慢慢地咽下一口唾液。
实在是有些害羞，西园微微低着头，站在那边。
…真美。
我就只是，觉得那无比美丽。
西园的身影，在月光下，浮现了出来。
被头发遮挡住的前额。
湿润的瞳孔。
略微上翘的鼻子。
微红的脸颊。
朱红湿润的嘴唇。
突起的锁骨。
生长着胎毛的两肋。
隐藏在白色内衣下的胸。
纤细的腰身。
以柔和淡薄的光芒为背景，白色的肌肤和伸展过来的影子出现在了那边。
她确实，存在着。
理树「存在着啊」
理树「西园，确实就在这边」
理树「那个………」
理树「…我已经知道你就在这里了」
理树「…可不可以穿上衣服呢？」
听了我的话语，西园轻声说道。
西园「…我们，是孤独而又绝对不会交融的」
西园「正因如此…我们才会渴求着彼此」
西园「就只能彼此碰触」
西园「用靠近来彼此传达」
西园「…直枝，我还想更加深入地碰触你」
西园「比起接吻，想要知道更为之后的事情」
西园「和你…」
理树「………」
理树「我也是的」
其实，我也在这样期待着。
想要更加地接近。
理树「被隔开的我们，绝对不会彼此交融」
理树「…正是明白了这一点，我们才会渴求着彼此」
西园「…是的」
西园脱去了剩下的内衣。
站在我面前的，就是保持着出生时姿态的她。
透彻的白色肌肤，显露了出来。
像是人偶，又像是妖精。
西园站在那边。
理树「………」
我不由得看呆了。
第一次看到如此美好的事物。
简直，就像不是这个世界的事物一样。
我被深深地吸引了。
西园「…那个…」
西园「被那样看的话，是会觉得不好意思的」
那个声音，解开了对我的束缚。
并不是别人。
出现在这里的，确实是西园。
是我所爱的西园美鱼。
西园「只有我一个人裸体的话，似乎不太公平」
西园「…可以说是性骚扰」
西园「这正是带着性色彩的骚扰行为」
理树「可这是西园自己脱下的啊…」
西园「请不要把别人说得跟暴露狂一样」
理树「不，我并没有那种打算…」
西园「是了…直枝，也请脱下来吧」
理树「诶，说，说的是啊」
…真令人害羞。
在裸体站立着的西园面前，我慌慌张张地开始解上衣的扣子。
因为实在是过于分心，没有办法顺利解开搭扣。
就只有金属的碰撞声不停地响着。
西园「原来如此」
理树「那个…可以的话，希望你能不要直直地盯着我看」
西园「…明明刚才，一直那样注视着我的」
那是因为，西园说希望我注视着她啊。
西园直直地注视着我的两腿之间。
…被，被那样注视着的话…
就算不情愿，作为男性的生理机能也会有所动作。
西园「我就只知道画上面的内容」
西园「原来如此…是这样子的啊」
西园「被黑线修正了的话，是不太明白的」
被直勾勾地看着的话，那个…实在是非常困扰的状况。
理树「那，那个。你在说什么？」
西园「…不，没有什么」
西园「………」
短暂的沉默造访了。
…我必须要前进一步才行。
理树「…唔」
我们的嘴唇彼此碰触着。
西园「啊…」
轻柔而甘甜的喘息声零露了出来。
啊。
只是接吻，就显得非常可爱。
就只有嘴唇的彼此相触，静静的接吻。
但即便如此，还是会觉得，要是时间能够停止就好了。
我用两手环绕住西园的肩膀。
略微有些汗湿。
我的手掌也浸透了汗水。
一边接吻，一边抚摸着湿滑的后背。
慢慢地让一丝不挂的皮肤逐渐汗湿。
我紧紧地抱住那个奢华的身体，就像是要将她弄坏一样。
西园「…啊」
能明白西园的身体也是绷得紧紧的。
呼吸略微慌乱了起来。
西园就在身旁。
平时，这是我睡觉的床铺。
而就在这日常的景色上，有着一丝不挂的西园的身影。
我为那份非日常的光景感到不可思议。
理树「西园，你真的很漂亮」
西园「…嗯」
理树「很漂亮」
理树「…真的，很漂亮」
…多么贫乏的词汇量啊。
简直会让我感到悲哀。
西园「那个…可以的话，快一点…那个，拜托你继续下去」
西园「这个姿势的话…实在是非常让人害羞的」
理树「啊，嗯」
我覆盖到了西园的身上。
右手按住了她柔软的胸。
西园「这么小…真的对不起」
西园「男性…大部分都是喜欢更大一些的吧」
绝对不能被称作是丰满的，就只是有些蓬起的胸部。
理树「…才没有那种事」
理树「那个…」
理树「在世界上，也有着许多喜欢这样子的人的」
理树「一定是的」
西园「完全没有帮忙说上话」
西园「直枝的话，又是怎么样的呢？」
理树「我，我的话…觉得只要是西园，就没有关系的」
理树「所以说，你不用那么在意的」
在这之后，又进行了多少次呢。
多少次的吻呢。
西园「唔………」
我就这样，将嘴唇靠近着西园的胸口。
然后，轻轻地舔着她那粉红色的胸。
慢慢地，含在口中。
西园「唔」
理树「抱，抱歉，弄痛你了？」
西园「…不，不是这样的…」
西园「请不要…让我继续说下去了」
西园「还要，再拜托你了」
理树「那，那么，就照你说的，我不客气了」
西园「…感觉气氛还真是不足够啊」
理树「抱，抱歉」
右和左。
我先后将西园的胸含在口中。
西园「…唔，唔，唔…」
随着我的舌头的动作，西园发出着喘息。
西园「直枝…」
西园「…啊──」
西园「啊……」
那是我从来没有听过的，甜美的声音。
理树「啊，嗯」
我所做的事情，西园能够有所感觉。
…这件事，让我非常高兴。
我的手抚摸着西园的肌肤。
胸口。
腰部。
肚脐。
臀部。
我轻柔地触摸着。
细腻润滑，这就像是为了西园的肌肤而出现的词语一样。
西园「啊，嗯，啊，呼，嗯，啊，呼，唔唔」
西园闭上双眼，回应着我的动作。
我喜欢她。
我对这个女孩子，已经爱到了顶端。
行为、心意还有语言连接在了一起。
这是多么美好的事情啊。
我抚摸着西园大腿的手指，伸向了她的下半身。
那是女孩子非常重要的部分。
理树「西园，我要碰了」
西园「………美鱼」
西园「请你，叫我美鱼」
西园轻声说道。
理树「啊，嗯」
理树「…美鱼」
美鱼「嗯」
真的是非常令人害羞。
我所抱着的是，美鱼。
不是『西园』，也不是『美鸟』。
是他人无法取代的『西园美鱼』。
理树「美鱼」
带着复杂的心情，我呼唤着这个名字。
美鱼「嗯」
理树「美鱼」
美鱼「…嗯」
我用食指触摸着美鱼纤细的场所。
微微有些湿润。
美鱼「啊啊，啊」
理树「不疼么？」
美鱼「嗯…请继续下去」
理树「嗯」
我慢慢地，将手指向前伸去。
能隐约碰到一个突起。
我触摸着那里。
美鱼「啊啊，唔…嗯嗯嗯嗯，啊啊…呼，呼…啊」
啪哒。
啪哒，啪哒，啪哒。
指尖上有着黏着的触感。
理树「能听到声音」
美鱼「…请，请不要说出来」
理树「抱，抱歉」
我很是害羞地吻上了美鱼。
吮吸着她的耳朵，嘴唇，脸颊，胸口。
左手也在爱抚着。
抚摸着她的腰身，腿部，足尖。
而右手，则慢慢抚触着美鱼最重要的部位。
美鱼「啊…啊…啊啊…呼。啊啊」
美鱼「呼…唔唔唔，啊啊，很好…感觉很好」
美鱼的体内，开始愈发湿润了起来。
包裹着我的手指。
美鱼「…直枝」
美鱼注视着我。
理树「要是疼的话，就立刻停止」
我用自己的前端，碰触着美鱼。
在继续前进之前，我先提出了拒绝。
她是重要的人。
所以…不想要伤害她。
美鱼「…当然会疼的了」
美鱼「那，那个…因为我是第一次啊」
美鱼「所谓女性，就是这个样子的啊」
理树「那，那么…还是算了」
理树「要是，下次还有机会的话，我倒是可以…」
美鱼「不…请继续下去」
美鱼「我，没关系的…就算下次再来也还是一样」
美鱼「所以说，『现在』就好」
美鱼「在这个瞬间，我想要和直枝联结起来」
联结起来。
对于我们接下来要做的事情，美鱼这样诉说着。
就肉体来说，绝对被相隔着的我们，要『联结起来』。
这虽然是像比喻般的形容。
但确实，就是我们接下来要做出的表现。
理树「美鱼…」
我慢慢地压低了身体。
美鱼「啊啊──唔唔」
『我』的前端，进入了美鱼的体内。
有一种弄破了什么的感觉。
在那个瞬间。
美鱼的脸孔扭曲了。
在忍耐着痛苦。
一瞬间，我犹豫了一下。
但还是，就这样继续前进着。
美鱼「啊啊啊──」
美鱼大声地喊叫着。
美鱼「直、直…直枝…」
紧紧地相连着。
连接到了会让后背感到疼痛一样。
她用颤抖的声音呼唤着我的名字。
代替回应，我轻轻地吻着她。
无数次。
…无数次。
……无数次。
………无数次。
…和她接着吻。
我就在美鱼的体内。
带着体重，我静静地待着。
理树「…还疼么？」
美鱼「……嗯」
美鱼「但是，已经好多了」
美鱼「就像注射一样。只要忍过了一开始，剩下的就…」
美鱼「不，不是的，绝对不是在说直枝很细…」
美鱼「…你，你到底要让我说什么啊」
理树「全部，都是美鱼自己擅自说出来的啊…」
美鱼「…真，真是的，算了」
美鱼「所以说，就算你晃动的话也没关系」
美鱼「…男性的话…还是那样会比较好吧？」
美鱼「只要直枝觉得那样可以的话，我就…」
理树「啊，嗯…」
美鱼的体内非常狭窄。
挤压得会让我感觉到疼痛。
就算是会让美鱼感觉到万分之一的疼痛，我也想要阻止那个。
理树「那么，我要动了」
美鱼「…嗯」
美鱼用坚定的声音点了点头。
一定，会离快感很远吧。
想要多少共有她的疼痛。
想要多少减轻她的疼痛。
美鱼「唔──」
我无数次地碰触着美鱼的嘴唇。
只是慢慢地动了动腰，也会让美鱼的表情扭曲起来。
所以，我吻着她。
那个瞬间，我们似乎确实拥有了相同的心情。
彼此『相爱』的内心。
美鱼「呼…啊啊，唔，啊啊…呼」
美鱼「──啊，唔…唔唔」
终于，美鱼的声音中，就只剩下了妖艳。
太好了。
至少她不会再觉得疼痛了。
我们相连的部分就只有十几厘米。
就只有这些而已。
却在温暖着我们。
美鱼「啊啊啊啊啊啊啊…嗯，啊…直枝…呼」
美鱼的胎毛立了起来。
美鱼「啊，啊…啊，嗯嗯…很好」
身体微微地颤抖了一下。
好热。
非常地热。
理树「…美鱼」
美鱼「直、直枝」
我在沉醉中摆动着腰。
连接的部分像是有丝线在牵引着。
美鱼「啊啊啊…啊，啊，啊啊，啊啊啊啊…唔」
抱住后背的力量变得更为强硬了。
强硬到会让美鱼感到疼痛一样。
我们，迈向了顶峰。
喷涌而上的某种灼热。
向着外面，像是要冲破这个身体一样的某种事物。
那个某种事物的激流，我们无法阻止。
美鱼「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在那个，瞬间。
我们看到了光芒。
覆盖眼前的纯白的光芒，强烈地闪耀着。
在这样的黑暗中，我看到了那瞬间的绝顶光芒。
在那之后，我们的生活并没有什么改变。
第二天，前来上学的美鱼，就那样作为美鱼被大家接受了。
和美鸟在的日子一样，什么也没有改变。
而记住美鸟的，就只有我和美鱼两人而已。
…不，或许多少有些不同。
美鸟她，现在也还在这里。
和我们在一起。
美鱼已经不再拿着阳伞了。
真人「西园，你的阳伞怎么了？」
美鱼「…弄丢不见了」
她有些寂寞地笑了起来。
真人「是么」
真人「虽然不知道发生了什么，但下次一起来打棒球吧」
美鱼「…是啊。我会考虑的」
我是知道的。
在美鱼房间的一角，那把阳伞被小心翼翼地放置着。
虽然应该不会再度打开了，但那把伞中，有着贵重的回忆。
和往常一样，我们在午休时间来到了中庭。
吃着午餐，读着书本，给小鸟喂食。
美鱼「…不用那么慌张也没关系的」
她对有些慌忙的小鸟这样说着，那侧脸看上去非常温柔。
时而她还会望向天空，很耀眼般地眯起双眼。
随着透过绿叶射过来的阳光，坐着的西园的影子也在摇动着。
为我所做的午餐的数量，是美鱼自己的两倍。
今天的是三明治和饭团的混合。
当然，我还没有吃完。
鸡蛋三明治塞了满嘴。
看看身旁，美鱼正在吃三明治。
一成不变的日常生活持续着。
但是──果然，还是不同的。
美鱼的嘴唇活动着。
她那红色的嘴唇慢慢地吃着白色的面包。
我轻轻地咬着──
美鱼「那个…怎么了？」
理树「诶，不，不是啊。没，没什么事」
美鱼「怎么听，都是有着什么的口气啊…」
美鱼「………」
美鱼「世界上，似乎有人会在注视着异性进食的时候感觉到性冲动」
美鱼「难道说，直枝就是这样的人么？」
理树「呜」
才刚刚放入口中的鸡蛋堵住了喉咙。
理树「唔，呜，呜呜…」
没有办法说出来。
这样说着，我的呼吸…
美鱼「请用」
我一口气喝完了她递来的茶。
理树「呼」
理树「谢谢」
美鱼「不用客气」
她有没有忘掉刚才的事情呢。
美鱼「那么，到底是怎么回事？」
看来并没有忘掉。
理树「那，那个…并不是对谁都这样子」
理树「因为是美鱼，所以才在注视着的」
美鱼「…没想到直枝是拥有那样性癖的人，真是意外」
完全没有在听。
美鱼「这是新的发现啊」
美鱼「…像这样，待在你的身旁」
美鱼「这样的话，每天都能发现新的直枝呢」
理树「…嗯，彼此彼此啊」
虽然并没有解开误会。
美鱼「我吃好了」
盖上餐盒，美鱼把双手合在一起。
理树「做的不是很好」
美鱼「…这可是我做的啊」
理树「抱歉，不小心就这么说了」
美鱼「总觉得，突然有些困了」
我也终于吃完了这一餐。
今天，也吃的很饱。
读着书的美鱼，就像看准了时机一样，轻轻地打了个呵欠。
她用手盖住嘴，有些害羞地这样说道。
理树「那么，要不要睡一会儿？」
我看了看表。
剩下的时间还很充足。
理树「我会叫醒你的」
美鱼「…想要看我的睡脸么？」
理树「…嗯，很想看」
这样说着，我直直地注视着美鱼。
美鱼「你，你在这么突然地说些什么啊」
美鱼红着脸，有些慌张地到处看着。
美鱼「呼，似乎并没有被人听到」
美鱼「…真是太缺乏细心了」
美鱼「就算和直枝再怎么亲密，也是需要礼仪的。这一点，你还是记住比较好」
理树「这个是刚才的回礼」
美鱼「我不喜欢这么说话的直枝」
理树「那可真是很困扰了。因为我喜欢美鱼」
美鱼「…你这么说，就不觉得不好意思么？」
理树「其实，有一点」
美鱼「…真是的，拿你没办法啊」
在她苦笑着，说出『直枝』之后。
美鱼「呼啊」
不知是叹了口气，还是打了个呵欠。
美鱼「………」
美鱼「但是…我很高兴」
美鱼「那么，抱歉。我就照你说的做了」
她靠在了我的肩膀上。
美鱼的体重压在了我的身上。
…虽然只有一点。
美鱼「…真是奇怪，之前并没有这样子的」
美鱼「待在直枝的身旁，会觉得安心吧」
美鱼「…就让我，睡一小会儿」
轻声地这样说着，美鱼闭上了双眼。
她的右手中，有一本扣着的书。
带着绿色表皮的那本书，是那一天美鸟拿走的书本。
然后现在，就像这样。
再一次回到了美鱼的身边。
美鱼「……」
美鱼似乎正在说些什么。
她的声音太小，以至于我没有听到。
是在呼唤我的名字么。
是在叨念美鸟的名字么。
还是说，完全没有关系的事情呢。
我轻轻地用手抚摸着美鱼沉睡中的脸孔。
微微地上下浮动的脸。
碰触的时候，能够感觉到那个动作。
静静零露的呼吸声。
靠近的话，能够感觉到那份温暖。
在未来。
我们也会有所误解吧。
或许还会吵架。
只要我们还是人类，我们就无法交融。
我喜欢美鱼。
而且，美鱼应该也喜欢着我。
只要我们彼此以肉体相隔，我们就会是孤独的。
所以，我们不理解彼此的心情。
无法想象。
但在此之上。
我们相互碰触。
我们相互传达。
为了能够彼此理解。
没有什么值得焦急的。
时间还非常充足。
是不会褪去的。
无论经过多长的时间。
我所象征的蓝。
美鱼象征的白。
令白鸟哀叹的天空之蓝无法浸染大海之青相互映照就像和歌总是会被延续下去一样。
在这之后，我们，也会共同前进。