美鸟的目的，是变成『西园』。
为此，她是不会希望我和西园见面的。
就算是奔向最有可能的答案，西园也一定不在那边。
慢吞吞的话，就真的会来不及了。
除了那片海以外，我和西园的回忆的场所。
中庭。那棵巨大的榉树之下。
我们在这里相遇。
初夏的风吹拂着嫩绿的树叶。
在我没有看到的时候，那片叶子真的有摇动过么。在那之下，什么人也没有。
我在校舍中奔跑着。
逐一寻觅着每一间教室。
放学后的校舍中，学生很少。
大家，都毫不关心。
没有人会拦住在走廊奔跑着的我。
我们在这里打过棒球。
感觉，那就像是很早以前的事情一样。
屈指数数，才不过短短几周前而已。现在，在操场说着话的是不认识的人们。
我们之中，已经谁都不在了。
去商店街看看吧。
我们二人，在这条道路上穿行而过。
在知道了终焉之后，她仍在微笑着。
向着家走去的人们，都向我走来。
没有人和我的方向相同。
我在寻找西园。
在渴求着西园的身影。
但是，遍寻不见。
丝毫没有西园的踪影。
是的，踪影都寻觅不到。
想要见到西园。
我乞求着最后的希望。
是的，如果不在那边的话。
就觉得，会再也见不到了。
见不到了…
为什么，我会这样想呢？西园的话，刚刚不是还见到了么。今天是，昨天是，明天一定也是一样。
有人站在门口。
？「理树君」
就像是在等我一样，对方大大地挥动着手臂。
在见到那个身影的瞬间，我明白了一切。
理树「美鱼」
我大声叫着。
大声叫着，那个名字。
美鱼「是啊」
西园美鱼。
几小时前，明明还有见到的。
到底是怎么了。
会让内心的情绪如此高昂。
美鱼「你终于回来了」
美鱼，露出了非常高兴的表情。
美鱼「怎么了，理树君？」
这份心跳不已的心情。并不是因为刚才的跑动。并不是因为感到劳累。
是因为，我想要见到美鱼。
见到她──我紧紧地抱住了她。
理树「我一直，在找你」
小小的身体，静静地待在我的手臂中。确实存在着。
美鱼「…奇怪的理树君」
美鱼「我明明一直都在这里的」
美鱼「今天是，昨天是」
理树「…然后，明天也是」
美鱼「………」
美鱼「为什么，要去找我呢？」
理树「因为，想要见到你」
理树「怎么说呢…就是莫名地，想要见到你」
理树「感觉你会去到什么地方」
理树「哈哈哈，真是奇怪啊」
美鱼「嗯，真是奇怪」
美鱼「但是…我很高兴」
美鱼「这也就是说，你喜欢着我，对吧」
美鱼口中所说的『喜欢』。啊，是了。
内心的高昂，可以用这样的语言表达出来。
为没有形态的心意，画上轮廓。
理树「嗯」
我是为了找到美鱼，而四处奔走的。
已经，忘记了原因。
就只有『想要见到』的这种感情，残留在了心中。
理树「我想，一定是这样的」
理树「我『喜欢』美鱼」
美鱼「…嗯」
美鱼「这句话，我一直在等待着」
理树「诶…」
理树「那个，唔，也就是说…」
美鱼「啊哈哈，不要让女孩子再继续说下去了啊」
美鱼「就算是我，也会觉得不好意思啊」
理树「美鱼也，喜，喜欢我的吧？」
没有办法准确地发出声音来，我这样询问着。
美鱼「都说了…」
美鱼「…就是，这样的」
害羞得无法大声说话的美鱼，看上去非常可爱。
我抱紧了美鱼。
美鱼「理树君」
美鱼「…真的，是我就可以了么？」
…怎么了。
那时候美鱼的眼睛──淡淡的琥珀色的，那双眼睛──反射着宿舍灯光的那双眼睛，看上去十分妖娆。
就像是静止了的时间突然开始运转一样，摇摆不定。
美鱼「真的，是我就可以了么？」
她重复询问着。
让我感觉，这句话比起表面的意思，有着更为深邃的含义。
但是──我点了点头。
理树「当然了」
要相信美鱼。
美鱼「是么…太好了」
美鱼闭上了双眼。
我的眼睛看向了她那略微有些翘起的唇瓣。
美鱼「………」
我们的嘴唇，重叠在了一起。
那个吻，有着冰冷的味道。
在黑暗中，能够听到水的声音。
啪哒。
啪哒，啪哒。
嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。
美鱼「唔，唔，啊……」
美鱼的舌头，从下向上地舔着我的性器。
穿着制服的这种行为，看上去非常淫靡。
理树「啊，唔」
美鱼「感觉，很舒服吧」
美鱼「我觉得，很是舒服」
含着我的性器这样说话，她的舌头的活动，会给我带来更大的刺激感。
理树「啊，唔，嗯」
美鱼「唔，唔…啊，唔…唔唔」
美鱼「…啊，啊，唔…啊」
美鱼小巧的嘴，舔着我的性器。
非常拼命，看上去十分高兴。
红红的舌尖轻轻拨弄着，摇动着我的性器。
美鱼「啊哈哈，真可爱」
美鱼「理树君，我最喜欢你了」
她再一次轻轻含住了我的前端。能听到的，是美鱼的喘息声，吐气声，以及从嘴中零露而出的水声。
这里是，美鱼的房间。
已经，过了多长时间了呢。
我和美鱼，就这样，一直沉溺其中。
已经，没有办法顺利回想起来了。
清晨，白昼，还有夜晚。
我们都一直在一起。
已经不清楚，太阳什么时候升起，又是什么时候下沉的了。
啊，那种事情，怎样都无所谓。
只要现在很好。这样，就足够了。
我把身体交给了美鱼的舌头所带来的刺激。
美鱼「刚才，在考虑别的事情吧？」
理树「不，没有啊」
美鱼「唔。要给坏孩子惩罚才行」
理树「好疼。不要咬啊」
就算只是轻轻地咬了一下，那里也是非常敏感的。
美鱼「啊哈哈，那么，就集中在这边吧」
美鱼「唔，唔唔。啊，啊，唔…啊…唔唔」
美鱼「呼…唔…啊，唔唔唔唔，呼…啊…啊啊」
小心翼翼地从下向上舔着的美鱼的脸，就在眼前。
下半身逐渐扬起的灼热，已经无法控制了。我就像平时那样开口说道。
理树「美鱼…差不多，可以了吧？」
美鱼「嗯」
美鱼「…我也，很想要」
美鱼躺到一旁，掀起了制服。制服下面，是不经任何雕琢的、纯白而美丽的身体。
我轻轻地用嘴含住了那小小乳房前端的乳头。
舌头不停地活动着。
美鱼「啊」
美鱼高声叫着。
美鱼「不，不行，不行…好，好的」
理树「到底是怎么样？」
美鱼「…坏心眼」
理树「这是刚才的回礼」
理树「那个，到底是怎么样？」
美鱼「…不说了」
真，真可爱。
我给予了她更大的刺激。
美鱼「啊…唔唔唔，啊，啊」
美鱼「啊…好的。理树君…嗯…啊」
美鱼的乳头，是我每次舔上去，都会变成这样的位置。
美鱼「那个，理、树君」
美鱼用干涩的声音呼唤着我的名字。
美鱼「…拜，拜托了」
理树「嗯」
…差一点忘记了目的。
美鱼「今天，是我在上面啊」
理树「…上面？」
美鱼「…嗯」
美鱼「虽然，很害羞。可以吧？」
至今为止，从来没有试过的样子。
理树「…嗯。当然可以」
见我这样回答，美鱼笑了。
美鱼「嗯…进来吧」
美鱼在我的腹部上面扭动着腰部。
慢慢的。
就像是在期待我的反应一样。
我用不熟练的动作晃动着腰部。
美鱼「啊，唔」
美鱼「…这个，很、舒服啊」
美鱼的身体摇摆着。
我注视着她纯白的裸体。
美鱼「啊，真好」
美鱼「真好，真好啊」
美鱼「能够…感觉到，理树君的深处」
那真是非常新鲜的光景。在我的身上喘着气的美鱼。
在我的身上摇摆着的美鱼。在我的身上乱作一团的美鱼。
理树「美鱼…我也很舒服」
美鱼「理树…君」
美鱼「啊…啊啊，啊…啊啊，唔唔…啊」
美鱼「啊，唔唔…唔，啊…啊」
是因为第一次体验这种体位，让她很是兴奋吧。
美鱼比平时，显得更为敏感。
美鱼「啊，啊，啊，唔唔，唔唔……」
美鱼「啊…啊啊啊，唔…啊，啊啊」
美鱼尖锐的声音不断持续着。
我和她，都不断发出着这样的声音。
昨天是，前天是，在这之前也是。
我们，一直都连在一起。
无论是心还是身体。
随着身体的连接，心也连在了一起。
能感觉到心的相连。
美鱼「理、树君…」
我慢慢地晃动着腰，美鱼甜美的声音立刻零露出来。
理树「很舒服么？」
美鱼「嗯」
美鱼「很好」
美鱼「很好啊、嗯……、非常的好」
昏暗的房间中，从窗子射进来的月光映在了美鱼的脸上。
美鱼「…理树君也，很舒服么？」
就像要被吸进去一样，美鱼注视着我的双眼，这样问道。
理树「…嗯，我也很舒服」
理树「美鱼，也很舒服么？」
美鱼「很舒服，感觉很舒服啊」
美鱼「理树君的…非常，舒服啊」
美鱼的动作变得激烈起来。
让我的下半身一阵麻痹。
有一种从身体内部翻涌而上的东西。这是无论体会多少次，都绝对无法停止的快乐。
因为这是从猿人时代就数亿次地重复过的行为。
我们的世界就只有我们二人，过着不知何时会画上句号的时间。
想要吐出。
但是，还要忍耐。
已经，忍耐不住了。
我这样想着。
美鱼她，一定也是这么想的吧。
我们的想法达到了同步。
理树「唔」
美鱼「…要到…要到了…」
美鱼「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我们二人，同时到达了顶点。
美鱼「…理树君」
用我的手臂当作枕头，美鱼凑了过来。
我们总是，这样迎来清晨的。
然后，会再次沉溺在快乐之中。我贪恋着美鱼，而美鱼沉溺于我。
在身心俱疲的劳累感中，就连思考也变得慵懒起来。
待到察觉，不知什么时候，又是一天结束了。
恭介、真人、谦吾、铃、小毬、叶留佳、来谷、库特…
已经，呆呆地想不起来了。
因为我们二人独处，会觉得很是幸福。不需要其他的人。
这里是被封闭的，不会改变的世界。
我们所期待的场所。
无论多少次。
我们，重复着这样的夜晚，然后，迎来清晨。
接下来，在下一个夜晚也是…
我们一起在被子中睡去。
然后，应该再一次地迎来清晨。
但是……
美鱼「…差不多，要到时间了」
明明有美鱼的身体躺在上面，右臂却感到很轻。
理树「…什么？」
在令人舒适的疲劳过后，我那混浊的头脑，没有办法理解美鱼所说的话。
美鱼「…真是对美鱼做了很不好的事情啊」
理树「美鱼？」
理树「…美鱼不就是你么？」
美鱼「…你已经，忘记了啊」
理树「什么？」
我轻拂着心爱的美鱼的头发。
美鱼「…忘掉的事情，就是忘掉了啊」
理树「…我不明白，你在说什么」
美鱼「………」
美鱼「云朵总有一天，会被风吹散」
美鱼「这是从最初就能知道的事情」
美鱼「这个世界，是能够实现愿望的世界」
美鱼「…美鱼所期待的，是孤独」
美鱼「在那片蓝天和大海的缝隙间，永远孤独」
理树「………？」
美鱼的话语基本都是在自言自语。
美鱼「…随便说说的」
美鱼「她本身，或许是这样确信着的，我深深明白这一点」
美鱼「要实现美鱼真正愿望的话，那样是不行的」
美鱼「是需要，谁的帮助」
美鱼「我曾经认为，那个人就是理树君…」
美鱼「…现在再说这些，也已经没用了」
美鱼「因为你弄错了」
美鱼「在落下了帷幕的舞台上，演员们必须离开」
美鱼「我是这样…理树君也是一样」
美鱼「因为戏剧，已经结束了」
理树「…在说…」
什么呢。
………我的头脑逐渐模糊了起来。
感觉不能够沉睡。
但是，睡意却毫不留情地袭向了我。
──隐约记得，很久以前，也曾有过这种事的发生。
美鱼「晚安了，理树君」
美鱼「然后，再见了」
理树「………」
我独自迎来了清晨。
现在是，以前也是。
我都是独自一人。
然后。
这将来，也会一直如此。──就算是被虚假所支配的世界里，也有着必须要去相信的事情。
比如说，那是用『爱』这种语言可以表现出来的事物。
男女、朋友、邻居、家人、姐妹，还有对自己的爱。
所谓信任，才是一切的开始。
我们深深希望着，下一次，你不要选错。